---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
title: 'ライセンス契約'
---

EVERAPPZ S.L. 製品のエンドユーザーライセンス契約

### Macintoshシステムでの使用に関する単一使用ライセンス

EVERAPPZ S.L. ソフトウェア（「ソフトウェア」）をインストールまたは使用する前に、このエンドユーザーライセンス契約（「ライセンス」）をよくお読みください。ソフトウェアをインストールまたは使用することにより、お客様はこのライセンスの条件に拘束されることに同意するものとします。このライセンスの条件に同意されない場合は、ソフトウェアをインストールまたは使用せず、パッケージ全体を元の包装のまま販売店に返却し、全額返金を受けてください。

### 一般条項

EVERAPPZ S.L.（「Everappz」）はライセンサーとして、ライセンシーであるお客様に、このライセンスの条件に基づいて本ソフトウェアを使用する非独占的権利を許諾するものであり、販売するものではありません。Everappzはお客様に明示的に許諾されていないすべての権利を留保します。Everappzはソフトウェアの所有権を保持します。ソフトウェアは著作権法および国際著作権条約、ならびにその他の知的財産権に関する法律および条約によって保護されています。

### 許可されたライセンスの使用と制限

(a) このライセンスは、Everappzの特別オファーおよびプロモーションキャンペーンで別途指定されていない限り、指定されたバージョンのAppleソフトウェアを実行する単一の適格なコンピュータにソフトウェアの1部をインストールして使用することを許可します。ソフトウェアがサポートするMac OS XまたはMac OS X Serverの特定のバージョンのシステム要件を確認する必要があります。このライセンスは、Everappzの特別オファーおよびプロモーションキャンペーンで別途指定されていない限り、同時に複数のコンピュータにソフトウェアが存在することを許可しません。ソフトウェアの無断複製は明示的に禁止されています。この契約の条件を遵守しなかったことにより引き起こされた、または助長された著作権侵害について、法的責任を問われる場合があります。これらの制限に従い、バックアップ目的でのみ、機械可読形式でソフトウェアの1部のコピーを作成することができます。ただし、バックアップコピーには、オリジナルに含まれるすべての著作権またはその他の所有権表示を含める必要があります。

(b) このライセンスおよび適用法で許可されている場合を除き、その範囲でのみ、ソフトウェアのコピー、改変、翻訳、逆コンパイル、リバースエンジニアリング、逆アセンブル、修正、または派生物の作成を行うことはできません。

### 譲渡

お客様は、本ソフトウェアを譲渡、賃貸、リース、貸与、販売、再配布、またはサブライセンスすることはできません。ただし、ソフトウェアに対するすべてのライセンス権（提供された元の形式のまま）を別の当事者に一度限り恒久的に譲渡することができます。

### データ使用への同意

お客様は、Everappzおよびその子会社が、Everappz製品の改善またはお客様へのサービスや技術の提供のために、技術的および関連情報を収集・使用できることに同意するものとします。

### 終了

このライセンスは終了するまで有効です。このライセンスの条件に違反した場合、お客様のこのライセンスに基づく権利はEverappzにより通知なく自動的に終了します。このライセンスの終了時に、お客様はソフトウェアのすべての使用を中止し、ソフトウェアのすべてのコピー（完全版または部分版）を破棄しなければなりません。

### 保証の否認

ソフトウェアの使用はお客様自身の責任で行われます。ソフトウェアおよび付随する文書資料は、明示的または黙示的を問わず、いかなる種類の保証もなく「現状のまま」および「利用可能な状態で」提供され、Everappzは特定目的への適合性および商品性の保証を明示的に否認します。Everappz、その販売店、代理店、エージェント、または従業員による口頭または書面によるアドバイスは、保証を形成するものではなく、またこの保証の範囲をいかなる方法でも拡大するものではなく、お客様はそのような情報またはアドバイスに依拠することはできません。

### 責任の制限

Everappz、またはソフトウェアの作成、製造、もしくは配布に関与した他の者は、付随的、結果的、直接的、または間接的損害（利益の損失、事業の中断、データの損失、およびソフトウェアの使用または使用不能から生じる類似の損害を含む）について責任を負わず、またその金額を支払いません。お客様は、ソフトウェアの品質と性能に関するすべてのリスクを負うものとします。
