---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
title: 'Ліцензійна угода'
---

ЛІЦЕНЗІЙНА УГОДА З КІНЦЕВИМ КОРИСТУВАЧЕМ ДЛЯ ПРОДУКТІВ EVERAPPZ S.L.

### Ліцензія на одноразове використання для систем Macintosh

БУДЬ ЛАСКА, УВАЖНО ПРОЧИТАЙТЕ ЦЮ ЛІЦЕНЗІЙНУ УГОДУ З КІНЦЕВИМ КОРИСТУВАЧЕМ («ЛІЦЕНЗІЯ») ПЕРЕД ВСТАНОВЛЕННЯМ АБО ВИКОРИСТАННЯМ ПРОГРАМНОГО ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ EVERAPPZ S.L. («ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ»). ВСТАНОВЛЮЮЧИ АБО ВИКОРИСТОВУЮЧИ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ, ВИ ПОГОДЖУЄТЕСЬ ДОТРИМУВАТИСЯ УМОВ ЦІЄЇ ЛІЦЕНЗІЇ. ЯКЩО ВИ НЕ ЗГОДНІ З УМОВАМИ ЦІЄЇ ЛІЦЕНЗІЇ, НЕ ВСТАНОВЛЮЙТЕ ТА НЕ ВИКОРИСТОВУЙТЕ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ТА ПОВЕРНІТЬ ВЕСЬ ПАКЕТ У НЕПОШКОДЖЕНОМУ ВИГЛЯДІ В ОРИГІНАЛЬНІЙ УПАКОВЦІ ВАШОМУ ДИЛЕРУ ДЛЯ ПОВНОГО ПОВЕРНЕННЯ КОШТІВ.

### Загальні положення

EVERAPPZ S.L. («Everappz»), як Ліцензіар, надає вам, як Ліцензіату, невиключне право на використання цього Програмного забезпечення відповідно до умов цієї Ліцензії, а не продає його вам. Everappz зберігає за собою всі права, які не були явно надані вам. Everappz зберігає право власності на Програмне забезпечення. Програмне забезпечення захищене законами про авторське право та міжнародними договорами про авторське право, а також іншими законами та договорами про інтелектуальну власність.

### Дозволені види використання ліцензії та обмеження

(а) Ця Ліцензія дозволяє вам встановити та використовувати одну копію Програмного забезпечення на одному кваліфікованому комп'ютері, на якому працює версія (версії) програмного забезпечення Apple, для якої воно призначене, якщо інше не зазначено в спеціальних пропозиціях та рекламних кампаніях Everappz. Вам потрібно ознайомитися з Системними вимогами для конкретних версій Mac OS X або Mac OS X Server, які підтримуються Програмним забезпеченням. Ця Ліцензія не дозволяє Програмному забезпеченню існувати на більш ніж одному комп'ютері одночасно, якщо інше не зазначено в спеціальних пропозиціях та рекламних кампаніях Everappz. Несанкціоноване копіювання Програмного забезпечення категорично заборонено. Ви можете нести юридичну відповідальність за будь-яке порушення авторських прав, спричинене або заохочене недотриманням вами умов цієї Угоди. З урахуванням цих обмежень ви можете зробити одну копію Програмного забезпечення у машинозчитуваній формі виключно для цілей резервного копіювання; за умови, що резервна копія містить усі повідомлення про авторські права або права власності, що містяться в оригіналі.

(б) За винятком випадків, дозволених цією Ліцензією та чинним законодавством, і лише в цих межах, ви не маєте права копіювати, адаптувати, перекладати, декомпілювати, здійснювати зворотну розробку, дизасемблювати, модифікувати або створювати похідні твори на основі Програмного забезпечення.

### Передача

Ви не можете передавати, здавати в оренду, надавати в лізинг, позичати, продавати, перерозподіляти або субліцензувати це Програмне забезпечення. Проте ви можете здійснити одноразову постійну передачу всіх ваших ліцензійних прав на Програмне забезпечення (у його первісному вигляді, в якому воно було надане) іншій стороні.

### Згода на використання даних

Ви погоджуєтесь, що Everappz та її дочірні компанії можуть збирати та використовувати технічну та пов'язану інформацію для покращення продуктів Everappz або надання вам послуг чи технологій.

### Розірвання

Ця Ліцензія діє до її розірвання. Ваші права за цією Ліцензією будуть автоматично припинені компанією Everappz без повідомлення, якщо ви не дотримаєтесь будь-якої з умов цієї Ліцензії. Після розірвання цієї Ліцензії ви повинні припинити будь-яке використання Програмного забезпечення та знищити всі копії Програмного забезпечення, повні або часткові.

### Відмова від гарантій

Ви використовуєте Програмне забезпечення виключно на свій ризик. Програмне забезпечення та супровідні письмові матеріали надаються на умовах «ЯК Є» та «ЗА НАЯВНОСТІ» без будь-яких гарантій, явних або неявних, і Everappz прямо відмовляється від гарантій придатності для певної мети та товарної придатності. Жодна усна чи письмова порада, надана Everappz, її дилерами, дистриб'юторами, агентами або працівниками, не створює гарантії та жодним чином не розширює обсяг цієї гарантії, і ви не можете покладатися на таку інформацію або поради.

### Обмеження відповідальності

Everappz або будь-яка інша особа, яка брала участь у створенні, виробництві або доставці Програмного забезпечення, не несе відповідальності та не сплачує жодних сум за випадкові, непрямі, прямі або побічні збитки (включаючи збитки від втрати прибутку, переривання діяльності, втрати даних тощо, що виникають у зв'язку з використанням або неможливістю використання Програмного забезпечення). Ви берете на себе весь ризик щодо якості та продуктивності Програмного забезпечення.
