---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: '라이선스 계약'
---

EVERAPPZ S.L. 제품에 대한 최종 사용자 라이선스 계약

### Macintosh 시스템 사용을 위한 단일 사용 라이선스

EVERAPPZ S.L. 소프트웨어("소프트웨어")를 설치하거나 사용하기 전에 이 최종 사용자 라이선스 계약("라이선스")을 주의 깊게 읽어 주십시오. 소프트웨어를 설치하거나 사용함으로써 귀하는 이 라이선스의 조건에 구속되는 것에 동의합니다. 이 라이선스의 조건에 동의하지 않는 경우 소프트웨어를 설치하거나 사용하지 마시고, 전체 패키지를 원래 포장 상태로 판매점에 반환하여 전액 환불을 받으십시오.

### 일반 사항

EVERAPPZ S.L.("Everappz")은 라이선스 제공자로서 라이선스 사용자인 귀하에게 이 라이선스의 조건에 따라 본 소프트웨어를 사용할 수 있는 비독점적 권리를 부여하며, 판매하는 것이 아닙니다. Everappz는 귀하에게 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리를 보유합니다. Everappz는 소프트웨어의 소유권을 유지합니다. 소프트웨어는 저작권법 및 국제 저작권 조약, 그리고 기타 지적 재산권 법률 및 조약에 의해 보호됩니다.

### 허용된 라이선스 사용 및 제한

(a) 이 라이선스는 Everappz의 특별 제안 및 프로모션 캠페인에서 달리 명시되지 않는 한, 지정된 Apple 소프트웨어 버전을 실행하는 단일 적격 컴퓨터에 소프트웨어 사본 1부를 설치하고 사용할 수 있도록 허용합니다. 소프트웨어가 지원하는 Mac OS X 또는 Mac OS X Server의 특정 버전에 대한 시스템 요구 사항을 확인해야 합니다. 이 라이선스는 Everappz의 특별 제안 및 프로모션 캠페인에서 달리 명시되지 않는 한, 동시에 두 대 이상의 컴퓨터에 소프트웨어가 존재하는 것을 허용하지 않습니다. 소프트웨어의 무단 복제는 명시적으로 금지됩니다. 이 계약 조건을 준수하지 않아 발생하거나 조장된 저작권 침해에 대해 법적 책임을 질 수 있습니다. 이러한 제한에 따라 백업 목적으로만 기계 판독 가능한 형태로 소프트웨어 사본 1부를 만들 수 있습니다. 단, 백업 사본에는 원본에 포함된 모든 저작권 또는 기타 소유권 고지가 포함되어야 합니다.

(b) 이 라이선스 및 관련 법률에서 허용하는 경우를 제외하고 해당 범위 내에서만, 소프트웨어를 복사, 개작, 번역, 디컴파일, 역엔지니어링, 디어셈블, 수정하거나 파생물을 만들 수 없습니다.

### 양도

이 소프트웨어를 양도, 임대, 대여, 판매, 재배포 또는 재라이선스할 수 없습니다. 그러나 소프트웨어에 대한 모든 라이선스 권리(제공된 원래 형태 그대로)를 다른 당사자에게 일회성으로 영구적으로 양도할 수 있습니다.

### 데이터 사용에 대한 동의

귀하는 Everappz 및 그 자회사가 Everappz 제품을 개선하거나 귀하에게 서비스 또는 기술을 제공하기 위해 기술적 및 관련 정보를 수집하고 사용할 수 있음에 동의합니다.

### 해지

이 라이선스는 해지될 때까지 유효합니다. 이 라이선스의 조건을 준수하지 않을 경우, 이 라이선스에 따른 귀하의 권리는 Everappz에 의해 통지 없이 자동으로 해지됩니다. 이 라이선스가 해지되면 소프트웨어의 모든 사용을 중단하고 소프트웨어의 모든 사본(전체 또는 부분)을 폐기해야 합니다.

### 보증 부인

소프트웨어의 사용은 전적으로 귀하의 책임입니다. 소프트웨어 및 동봉된 서면 자료는 명시적이든 묵시적이든 어떠한 종류의 보증도 없이 "있는 그대로" 및 "이용 가능한 상태로" 제공되며, Everappz는 특정 목적에 대한 적합성 및 상품성에 대한 보증을 구체적으로 부인합니다. Everappz, 그 판매점, 유통업체, 대리점 또는 직원이 제공하는 구두 또는 서면 조언은 보증을 생성하거나 이 보증의 범위를 어떠한 방식으로도 확대하지 않으며, 귀하는 그러한 정보나 조언에 의존할 수 없습니다.

### 책임 제한

Everappz 또는 소프트웨어의 생성, 제작 또는 배포에 관여한 다른 누구도 부수적, 결과적, 직접적 또는 간접적 손해(이익 손실, 사업 중단, 데이터 손실 및 소프트웨어 사용 또는 사용 불능으로 인해 발생하는 유사한 손해 포함)에 대해 책임을 지지 않으며 그 금액을 지불하지 않습니다. 귀하는 소프트웨어의 품질 및 성능에 관한 모든 위험을 부담합니다.
