---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
title: 'הסכם רישיון'
---

הסכם רישיון למשתמש קצה עבור מוצרי EVERAPPZ S.L.

### רישיון שימוש יחיד לשימוש במערכות Macintosh

אנא קראו בעיון הסכם רישיון משתמש קצה זה ("רישיון") לפני התקנה או שימוש בתוכנת EVERAPPZ S.L. ("תוכנה"). על ידי התקנה או שימוש בתוכנה, אתם מסכימים להיות מחויבים לתנאי רישיון זה. אם אינכם מסכימים לתנאי רישיון זה, אל תתקינו או תשתמשו בתוכנה, והחזירו את החבילה השלמה באריזתה המקורית לסוחר שלכם לקבלת החזר מלא.

### כללי

EVERAPPZ S.L. ("Everappz"), כמעניקת הרישיון, מעניקה לכם, כבעלי הרישיון, זכות לא בלעדית להשתמש בתוכנה זו בהתאם לתנאי רישיון זה – ואינה מוכרת אותה לכם. Everappz שומרת לעצמה את כל הזכויות שלא הוענקו לכם במפורש. Everappz שומרת על הבעלות בתוכנה. התוכנה מוגנת על ידי חוקי זכויות יוצרים ואמנות בינלאומיות בנושא זכויות יוצרים, כמו גם חוקים ואמנות אחרים בנושא קניין רוחני.

### שימושים מורשים ברישיון והגבלות

(א) רישיון זה מאפשר לכם להתקין ולהשתמש בעותק אחד של התוכנה על מחשב מתאים יחיד המריץ את הגרסה או הגרסאות של תוכנת Apple שעבורה היא מיועדת, אלא אם צוין אחרת בהצעות מיוחדות ובקמפיינים קידומיים של Everappz. תצטרכו לבדוק את דרישות המערכת עבור הגרסאות הספציפיות של Mac OS X או Mac OS X Server הנתמכות על ידי התוכנה. רישיון זה אינו מאפשר לתוכנה להתקיים על יותר ממחשב אחד בו-זמנית, אלא אם צוין אחרת בהצעות מיוחדות ובקמפיינים קידומיים של Everappz. העתקה לא מורשית של התוכנה אסורה במפורש. אתם עלולים להיות אחראים משפטית לכל הפרת זכויות יוצרים שנגרמה או עודדה על ידי אי-עמידתכם בתנאי הסכם זה. בכפוף להגבלות אלה, תוכלו ליצור עותק אחד של התוכנה בצורה הניתנת לקריאה על ידי מכונה למטרות גיבוי בלבד; בתנאי שעותק הגיבוי יכלול את כל הודעות זכויות היוצרים או הקניין הכלולות במקור.

(ב) למעט ככל שמותר ברישיון זה ועל פי החוק החל בלבד, אינכם רשאים להעתיק, להתאים, לתרגם, לבצע הידור לאחור, לבצע הנדסה לאחור, לפרק, לשנות או ליצור יצירות נגזרות של התוכנה.

### העברה

אינכם רשאים להמחות, להשכיר, לחכור, להלוות, למכור, להפיץ מחדש או להעניק רישיון משנה לתוכנה זו. עם זאת, תוכלו לבצע העברה קבועה חד-פעמית של כל זכויות הרישיון שלכם בתוכנה (בצורתה המקורית כפי שסופקה) לצד אחר.

### הסכמה לשימוש בנתונים

אתם מסכימים ש-Everappz וחברות הבת שלה רשאיות לאסוף ולהשתמש במידע טכני ומידע קשור כדי לשפר את מוצרי Everappz או לספק לכם שירותים או טכנולוגיות.

### סיום

רישיון זה בתוקף עד לסיומו. זכויותיכם על פי רישיון זה יסתיימו אוטומטית על ידי Everappz ללא הודעה מוקדמת אם לא תעמדו בתנאי כלשהו של רישיון זה. עם סיום רישיון זה, עליכם להפסיק כל שימוש בתוכנה ולהשמיד את כל העותקים, המלאים או החלקיים, של התוכנה.

### הסתייגות מאחריות

השימוש בתוכנה הוא על אחריותכם בלבד. התוכנה והחומרים הכתובים הנלווים מסופקים על בסיס "כמות שהם" ו"כפי שזמין" ללא אחריות מכל סוג שהוא, מפורשת או משתמעת, ו-Everappz מסתייגת במפורש מאחריות להתאמה למטרה מסוימת ומסחריות. שום ייעוץ בעל פה או בכתב שניתן על ידי Everappz, סוחריה, מפיציה, סוכניה או עובדיה לא ייצור אחריות ולא ירחיב בשום אופן את היקף אחריות זו, ואינכם רשאים להסתמך על מידע או ייעוץ כאמור.

### הגבלת אחריות

Everappz, או כל אדם אחר שהיה מעורב ביצירה, בייצור או באספקה של התוכנה, אינם יכולים להיות אחראים ולא ישלמו כל סכום של נזקים מקריים, תוצאתיים, ישירים או עקיפים (כולל נזקים בגין אובדן רווחים, הפסקת עסקים, אובדן נתונים וכדומה הנובעים מהשימוש או מאי-היכולת להשתמש בתוכנה). אתם נושאים בסיכון המלא בכל הנוגע לאיכות ולביצועים של התוכנה.
