---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'Лицензионное соглашение'
aliases:
  - /index.php/license-agreement/
  - /license-agreement/
---

ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ ДЛЯ ПРОДУКТОВ EVERAPPZ S.L.

### Лицензия на единичное использование для систем Macintosh

ПОЖАЛУЙСТА, ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ ДАННОЕ ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ («ЛИЦЕНЗИЯ») ПЕРЕД УСТАНОВКОЙ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ EVERAPPZ S.L. («ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ»). УСТАНАВЛИВАЯ ИЛИ ИСПОЛЬЗУЯ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С УСЛОВИЯМИ ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИИ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИИ, НЕ УСТАНАВЛИВАЙТЕ И НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ И ВЕРНИТЕ ВЕСЬ ПАКЕТ В НЕПОВРЕЖДЁННОМ ВИДЕ В ОРИГИНАЛЬНОЙ УПАКОВКЕ ВАШЕМУ ДИЛЕРУ ДЛЯ ПОЛНОГО ВОЗВРАТА СРЕДСТВ.

### Общие положения

EVERAPPZ S.L. («Everappz»), как Лицензиар, предоставляет вам, как Лицензиату, неисключительное право на использование данного Программного обеспечения в соответствии с условиями настоящей Лицензии, а не продаёт его вам. Everappz сохраняет за собой все права, которые не были явно предоставлены вам. Everappz сохраняет право собственности на Программное обеспечение. Программное обеспечение защищено законами об авторском праве и международными договорами об авторском праве, а также другими законами и договорами об интеллектуальной собственности.

### Разрешённые виды использования лицензии и ограничения

(а) Данная Лицензия позволяет вам установить и использовать одну копию Программного обеспечения на одном квалифицированном компьютере, работающем под управлением версии (версий) программного обеспечения Apple, для которой оно предназначено, если иное не указано в специальных предложениях и рекламных акциях Everappz. Вам необходимо ознакомиться с Системными требованиями для конкретных версий Mac OS X или Mac OS X Server, поддерживаемых Программным обеспечением. Данная Лицензия не допускает существования Программного обеспечения более чем на одном компьютере одновременно, если иное не указано в специальных предложениях и рекламных акциях Everappz. Несанкционированное копирование Программного обеспечения категорически запрещено. Вы можете нести юридическую ответственность за любое нарушение авторских прав, вызванное или поощрённое несоблюдением вами условий настоящего Соглашения. С учётом данных ограничений вы можете сделать одну копию Программного обеспечения в машиночитаемой форме исключительно в целях резервного копирования; при условии, что резервная копия содержит все уведомления об авторских правах или правах собственности, содержащиеся в оригинале.

(б) За исключением случаев, разрешённых настоящей Лицензией и применимым законодательством, и только в этих пределах, вы не имеете права копировать, адаптировать, переводить, декомпилировать, осуществлять обратную разработку, дизассемблировать, модифицировать или создавать производные произведения на основе Программного обеспечения.

### Передача

Вы не можете передавать, сдавать в аренду, предоставлять в лизинг, одалживать, продавать, перераспределять или сублицензировать данное Программное обеспечение. Тем не менее, вы можете совершить однократную постоянную передачу всех ваших лицензионных прав на Программное обеспечение (в его первоначальном виде, в котором оно было предоставлено) другой стороне.

### Согласие на использование данных

Вы соглашаетесь с тем, что Everappz и её дочерние компании могут собирать и использовать техническую и связанную с ней информацию для улучшения продуктов Everappz или для предоставления вам услуг или технологий.

### Расторжение

Настоящая Лицензия действует до её расторжения. Ваши права по настоящей Лицензии будут автоматически прекращены компанией Everappz без уведомления, если вы не будете соблюдать какое-либо из условий настоящей Лицензии. При расторжении настоящей Лицензии вы должны прекратить всякое использование Программного обеспечения и уничтожить все копии Программного обеспечения, полные или частичные.

### Отказ от гарантий

Вы используете Программное обеспечение исключительно на свой страх и риск. Программное обеспечение и сопроводительные письменные материалы предоставляются на условиях «КАК ЕСТЬ» и «ПО МЕРЕ ДОСТУПНОСТИ» без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, и Everappz прямо отказывается от гарантий пригодности для определённой цели и товарной пригодности. Никакие устные или письменные рекомендации, данные Everappz, её дилерами, дистрибьюторами, агентами или сотрудниками, не создают гарантии и никоим образом не расширяют объём настоящей гарантии, и вы не можете полагаться на такую информацию или рекомендации.

### Ограничение ответственности

Everappz или любое другое лицо, участвовавшее в создании, производстве или доставке Программного обеспечения, не несёт ответственности и не выплачивает никаких сумм за случайные, косвенные, прямые или непрямые убытки (включая убытки от потери прибыли, прерывания деятельности, потери данных и тому подобные, возникающие в результате использования или невозможности использования Программного обеспечения). Вы принимаете на себя весь риск, связанный с качеством и производительностью Программного обеспечения.
