---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'Συμφωνία Άδειας Χρήσης'
aliases:
  - /license-agreement/
---

ΣΥΜΦΩΝΙΑ ΑΔΕΙΑΣ ΧΡΗΣΗΣ ΤΕΛΙΚΟΥ ΧΡΗΣΤΗ ΓΙΑ ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΤΗΣ EVERAPPZ S.L.

### Άδεια Μεμονωμένης Χρήσης για Χρήση σε Συστήματα Macintosh

ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΠΡΟΣΕΚΤΙΚΑ ΑΥΤΗ ΤΗ ΣΥΜΦΩΝΙΑ ΑΔΕΙΑΣ ΧΡΗΣΗΣ ΤΕΛΙΚΟΥ ΧΡΗΣΤΗ ("ΑΔΕΙΑ") ΠΡΙΝ ΑΠΟ ΤΗΝ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ Ή ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟΥ ΤΗΣ EVERAPPZ S.L. ("ΛΟΓΙΣΜΙΚΟ"). ΜΕ ΤΗΝ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ Ή ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟΥ, ΣΥΜΦΩΝΕΙΤΕ ΝΑ ΔΕΣΜΕΥΤΕΙΤΕ ΑΠΟ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ ΑΥΤΗΣ ΤΗΣ ΑΔΕΙΑΣ. ΕΑΝ ΔΕΝ ΣΥΜΦΩΝΕΙΤΕ ΜΕ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ ΑΥΤΗΣ ΤΗΣ ΑΔΕΙΑΣ, ΜΗΝ ΕΓΚΑΤΑΣΤΗΣΕΤΕ Ή ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΕΤΕ ΤΟ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟ ΚΑΙ ΕΠΙΣΤΡΕΨΤΕ ΟΛΟΚΛΗΡΟ ΤΟ ΠΑΚΕΤΟ ΑΝΕΠΑΦΟ, ΣΤΗ ΑΡΧΙΚΗ ΣΥΣΚΕΥΑΣΙΑ, ΣΤΟΝ ΑΝΤΙΠΡΟΣΩΠΟ ΣΑΣ ΓΙΑ ΠΛΗΡΗ ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ ΧΡΗΜΑΤΩΝ.

### Γενικά

Η EVERAPPZ S.L. ("Everappz"), ως Δικαιοπάροχος, σας παραχωρεί, δεν σας πουλά, ως Δικαιοδόχο, ένα μη αποκλειστικό δικαίωμα χρήσης αυτού του Λογισμικού σύμφωνα με τους όρους αυτής της Άδειας. Η Everappz διατηρεί όλα τα δικαιώματα που δεν σας έχουν ρητά παραχωρηθεί. Η Everappz διατηρεί την κυριότητα του Λογισμικού. Το Λογισμικό προστατεύεται από νόμους περί πνευματικής ιδιοκτησίας και διεθνείς συνθήκες πνευματικής ιδιοκτησίας, καθώς και από άλλους νόμους και συνθήκες πνευματικής ιδιοκτησίας.

### Επιτρεπόμενες Χρήσεις Άδειας και Περιορισμοί

(α) Αυτή η Άδεια σας επιτρέπει να εγκαταστήσετε και να χρησιμοποιήσετε ένα αντίγραφο του Λογισμικού σε έναν μόνο κατάλληλο υπολογιστή που εκτελεί την έκδοση ή τις εκδόσεις του λογισμικού Apple για τις οποίες έχει σχεδιαστεί, εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά σε ειδικές προσφορές και προωθητικές εκστρατείες της Everappz. Θα πρέπει να ελέγξετε τις Απαιτήσεις Συστήματος για τις συγκεκριμένες εκδόσεις Mac OS X ή Mac OS X Server που υποστηρίζονται από το Λογισμικό. Αυτή η Άδεια δεν επιτρέπει το Λογισμικό να υπάρχει σε περισσότερους από έναν υπολογιστές ταυτόχρονα, εκτός εάν ορίζεται διαφορετικά σε ειδικές προσφορές και προωθητικές εκστρατείες της Everappz. Η μη εξουσιοδοτημένη αντιγραφή του Λογισμικού απαγορεύεται ρητά. Μπορεί να θεωρηθείτε νομικά υπεύθυνοι για οποιαδήποτε παραβίαση πνευματικής ιδιοκτησίας που προκαλείται ή ενθαρρύνεται από την αδυναμία σας να συμμορφωθείτε με τους όρους αυτής της Συμφωνίας. Με την επιφύλαξη αυτών των περιορισμών, μπορείτε να δημιουργήσετε ένα αντίγραφο του Λογισμικού σε αναγνώσιμη από μηχανή μορφή μόνο για σκοπούς δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας· υπό την προϋπόθεση ότι το αντίγραφο ασφαλείας πρέπει να περιλαμβάνει όλες τις ειδοποιήσεις πνευματικής ιδιοκτησίας ή ιδιοκτησίας που περιέχονται στο πρωτότυπο.

(β) Εκτός εάν και μόνο στο βαθμό που επιτρέπεται από αυτήν την Άδεια και από το εφαρμοστέο δίκαιο, δεν επιτρέπεται να αντιγράψετε, προσαρμόσετε, μεταφράσετε, αποσυμπιέσετε, αναστρέψετε τη μηχανική, αποσυναρμολογήσετε, τροποποιήσετε ή δημιουργήσετε παράγωγα έργα του Λογισμικού.

### Μεταβίβαση

Δεν επιτρέπεται να εκχωρήσετε, ενοικιάσετε, μισθώσετε, δανείσετε, πουλήσετε, αναδιανείμετε ή υπο-αδειοδοτήσετε αυτό το Λογισμικό. Ωστόσο, μπορείτε να πραγματοποιήσετε μια εφάπαξ μόνιμη μεταβίβαση όλων των δικαιωμάτων αδείας σας στο Λογισμικό (στην αρχική του μορφή όπως παρασχέθηκε) σε άλλο μέρος.

### Συγκατάθεση για τη Χρήση Δεδομένων

Συμφωνείτε ότι η Everappz και οι θυγατρικές της μπορούν να συλλέγουν και να χρησιμοποιούν τεχνικές και σχετικές πληροφορίες για τη βελτίωση των προϊόντων της Everappz ή για την παροχή υπηρεσιών ή τεχνολογιών σε εσάς.

### Καταγγελία

Αυτή η Άδεια ισχύει μέχρι την καταγγελία της. Τα δικαιώματά σας βάσει αυτής της Άδειας θα τερματιστούν αυτόματα από την Everappz χωρίς ειδοποίηση εάν δεν συμμορφωθείτε με οποιονδήποτε όρο αυτής της Άδειας. Μετά την καταγγελία αυτής της Άδειας, θα πρέπει να διακόψετε κάθε χρήση του Λογισμικού και να καταστρέψετε όλα τα αντίγραφα, πλήρη ή μερικά, του Λογισμικού.

### Αποποίηση Εγγυήσεων

Η χρήση του Λογισμικού γίνεται αποκλειστικά με δική σας ευθύνη. Το Λογισμικό και τα συνοδευτικά γραπτά υλικά παρέχονται σε βάση "ΩΣ ΕΧΕΙ" και "ΩΣ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ" χωρίς εγγύηση οποιουδήποτε είδους, ρητή ή σιωπηρή, και η Everappz αποποιείται ρητά τις εγγυήσεις καταλληλότητας για συγκεκριμένο σκοπό και εμπορευσιμότητας. Καμία προφορική ή γραπτή συμβουλή από την Everappz, τους αντιπροσώπους, τους διανομείς, τους πράκτορες ή τους υπαλλήλους της δεν δημιουργεί εγγύηση ούτε αυξάνει με κανέναν τρόπο το εύρος αυτής της εγγύησης, και δεν μπορείτε να βασιστείτε σε τέτοιες πληροφορίες ή συμβουλές.

### Περιορισμός Ευθύνης

Η Everappz ή οποιοσδήποτε άλλος έχει εμπλακεί στη δημιουργία, παραγωγή ή παράδοση του Λογισμικού, δεν μπορεί να ευθύνεται και δεν θα πληρώσει κανένα ποσό για τυχαίες, παρεπόμενες, άμεσες ή έμμεσες ζημίες (συμπεριλαμβανομένων ζημιών για απώλεια κέρδους, διακοπή εργασιών, απώλεια δεδομένων και παρόμοια που προκύπτουν από τη χρήση ή την αδυναμία χρήσης του Λογισμικού). Αναλαμβάνετε ολόκληρο τον κίνδυνο σχετικά με την ποιότητα και την απόδοση του Λογισμικού.
