---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'लाइसेंस समझौता'
aliases:
  - /index.php/license-agreement/
  - /license-agreement/
---

EVERAPPZ S.L. उत्पादों के लिए अंतिम-उपयोगकर्ता लाइसेंस समझौता

### Macintosh सिस्टम पर उपयोग के लिए एकल उपयोग लाइसेंस

कृपया EVERAPPZ S.L. सॉफ़्टवेयर ("सॉफ़्टवेयर") स्थापित या उपयोग करने से पहले इस अंतिम उपयोगकर्ता लाइसेंस समझौते ("लाइसेंस") को ध्यान से पढ़ें। सॉफ़्टवेयर स्थापित या उपयोग करके, आप इस लाइसेंस की शर्तों से बाध्य होने के लिए सहमत हैं। यदि आप इस लाइसेंस की शर्तों से सहमत नहीं हैं, तो सॉफ़्टवेयर स्थापित या उपयोग न करें, और पूर्ण धन-वापसी के लिए पूरे पैकेज को अक्षुण्ण, मूल पैकेजिंग में अपने डीलर को लौटा दें।

### सामान्य

EVERAPPZ S.L. ("Everappz"), लाइसेंसदाता के रूप में, आपको लाइसेंसधारक के रूप में, इस लाइसेंस की शर्तों के तहत इस सॉफ़्टवेयर का उपयोग करने का एक गैर-अनन्य अधिकार प्रदान करता है, बेचता नहीं है। Everappz उन सभी अधिकारों को सुरक्षित रखता है जो आपको स्पष्ट रूप से प्रदान नहीं किए गए हैं। Everappz सॉफ़्टवेयर का स्वामित्व बनाए रखता है। सॉफ़्टवेयर कॉपीराइट कानूनों और अंतर्राष्ट्रीय कॉपीराइट संधियों के साथ-साथ अन्य बौद्धिक संपदा कानूनों और संधियों द्वारा संरक्षित है।

### अनुमत लाइसेंस उपयोग और प्रतिबंध

(क) यह लाइसेंस आपको एक एकल योग्य कंप्यूटर पर सॉफ़्टवेयर की एक प्रति स्थापित करने और उपयोग करने की अनुमति देता है जो Apple सॉफ़्टवेयर के उस संस्करण (संस्करणों) को चला रहा है जिसके लिए इसे निर्दिष्ट किया गया है, जब तक कि Everappz के विशेष प्रस्तावों और प्रचार अभियानों में अन्यथा निर्दिष्ट न हो। आपको सॉफ़्टवेयर द्वारा समर्थित Mac OS X या Mac OS X Server के विशिष्ट संस्करणों के लिए सिस्टम आवश्यकताओं की समीक्षा करनी होगी। यह लाइसेंस सॉफ़्टवेयर को एक समय में एक से अधिक कंप्यूटर पर मौजूद रहने की अनुमति नहीं देता, जब तक कि Everappz के विशेष प्रस्तावों और प्रचार अभियानों में अन्यथा निर्दिष्ट न हो। सॉफ़्टवेयर की अनधिकृत प्रतिलिपि स्पष्ट रूप से प्रतिबंधित है। इस समझौते की शर्तों का पालन करने में आपकी विफलता के कारण या प्रोत्साहित किसी भी कॉपीराइट उल्लंघन के लिए आपको कानूनी रूप से उत्तरदायी ठहराया जा सकता है। इन प्रतिबंधों के अधीन, आप केवल बैकअप उद्देश्यों के लिए मशीन-पठनीय रूप में सॉफ़्टवेयर की एक प्रति बना सकते हैं; बशर्ते कि बैकअप प्रति में मूल में निहित सभी कॉपीराइट या अन्य स्वामित्व सूचनाएं शामिल हों।

(ख) इस लाइसेंस और लागू कानून द्वारा अनुमत सीमा को छोड़कर, आप सॉफ़्टवेयर की प्रतिलिपि बनाने, अनुकूलित करने, अनुवाद करने, डीकंपाइल करने, रिवर्स इंजीनियर करने, डिसअसेंबल करने, संशोधित करने या व्युत्पन्न कार्य बनाने की अनुमति नहीं है।

### हस्तांतरण

आप इस सॉफ़्टवेयर को असाइन, किराए पर, पट्टे पर, उधार, बेच, पुनर्वितरित या उप-लाइसेंस नहीं दे सकते। हालांकि, आप सॉफ़्टवेयर के लिए अपने सभी लाइसेंस अधिकारों का एक बार का स्थायी हस्तांतरण (इसके मूल रूप में जैसा प्रदान किया गया था) किसी अन्य पक्ष को कर सकते हैं।

### डेटा के उपयोग के लिए सहमति

आप सहमत हैं कि Everappz और इसकी सहायक कंपनियां Everappz उत्पादों को बेहतर बनाने या आपको सेवाएं या प्रौद्योगिकियां प्रदान करने के लिए तकनीकी और संबंधित जानकारी एकत्र और उपयोग कर सकती हैं।

### समाप्ति

यह लाइसेंस समाप्त होने तक प्रभावी है। यदि आप इस लाइसेंस की किसी भी शर्त का पालन करने में विफल रहते हैं तो इस लाइसेंस के तहत आपके अधिकार Everappz द्वारा बिना सूचना के स्वचालित रूप से समाप्त कर दिए जाएंगे। इस लाइसेंस की समाप्ति पर, आपको सॉफ़्टवेयर का सभी उपयोग बंद करना होगा और सॉफ़्टवेयर की सभी प्रतियों, पूर्ण या आंशिक, को नष्ट करना होगा।

### वारंटी का अस्वीकरण

सॉफ़्टवेयर का आपका उपयोग पूरी तरह से आपके अपने जोखिम पर है। सॉफ़्टवेयर और साथ में दिए गए लिखित सामग्री "जैसा है" और "जैसा उपलब्ध है" के आधार पर बिना किसी प्रकार की वारंटी, व्यक्त या निहित, के प्रदान किए जाते हैं, और Everappz विशेष रूप से किसी विशेष उद्देश्य के लिए उपयुक्तता और व्यापारिकता की वारंटी को अस्वीकार करता है। Everappz, इसके डीलरों, वितरकों, एजेंटों या कर्मचारियों द्वारा दी गई कोई भी मौखिक या लिखित सलाह कोई वारंटी नहीं बनाएगी या किसी भी तरह से इस वारंटी के दायरे को नहीं बढ़ाएगी, और आप ऐसी जानकारी या सलाह पर भरोसा नहीं कर सकते।

### दायित्व की सीमा

Everappz, या कोई अन्य जो सॉफ़्टवेयर के निर्माण, उत्पादन या वितरण में शामिल रहा है, आकस्मिक, परिणामी, प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष क्षति (लाभ की हानि, व्यवसाय में रुकावट, डेटा हानि और सॉफ़्टवेयर के उपयोग या उपयोग करने में असमर्थता से उत्पन्न होने वाली समान क्षति सहित) के लिए उत्तरदायी नहीं हो सकता और भुगतान नहीं करेगा। सॉफ़्टवेयर की गुणवत्ता और प्रदर्शन के संबंध में आप पूरा जोखिम उठाते हैं।
