---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'اتفاقية الترخيص'
---

اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي لمنتجات EVERAPPZ S.L.

### ترخيص الاستخدام الفردي للاستخدام على أنظمة ماكنتوش

يُرجى قراءة اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي ("الترخيص") هذه بعناية قبل تثبيت أو استخدام برنامج EVERAPPZ S.L. ("البرنامج"). بتثبيت البرنامج أو استخدامه، فإنك توافق على الالتزام بشروط هذا الترخيص. إذا لم توافق على شروط هذا الترخيص، فلا تقم بتثبيت البرنامج أو استخدامه، وأعد الحزمة كاملة بغلافها الأصلي إلى الموزع للحصول على استرداد كامل.

### عام

تمنحك EVERAPPZ S.L. ("Everappz")، بصفتها المرخِّص، وليس تبيعك، بصفتك المرخَّص له، حقًا غير حصري لاستخدام هذا البرنامج بموجب شروط هذا الترخيص. تحتفظ Everappz بجميع الحقوق التي لم تُمنح لك صراحةً. تحتفظ Everappz بملكية البرنامج. البرنامج محمي بقوانين حقوق النشر والمعاهدات الدولية لحقوق النشر، وكذلك قوانين ومعاهدات الملكية الفكرية الأخرى.

### الاستخدامات المرخصة والقيود

(أ) يتيح لك هذا الترخيص تثبيت واستخدام نسخة واحدة من البرنامج على جهاز كمبيوتر مؤهل واحد يعمل بالإصدار (الإصدارات) المحددة من برنامج Apple، ما لم يُنص على خلاف ذلك في العروض الخاصة والحملات الترويجية من Everappz. ستحتاج إلى مراجعة متطلبات النظام للإصدارات المحددة من Mac OS X أو Mac OS X Server التي يدعمها البرنامج. لا يسمح هذا الترخيص بوجود البرنامج على أكثر من جهاز كمبيوتر واحد في آن واحد، ما لم يُنص على خلاف ذلك في العروض الخاصة والحملات الترويجية من Everappz. يُحظر صراحةً النسخ غير المصرح به للبرنامج. قد تتحمل المسؤولية القانونية عن أي انتهاك لحقوق النشر ناتج عن أو مشجع بسبب عدم التزامك بشروط هذه الاتفاقية. مع مراعاة هذه القيود، يجوز لك عمل نسخة واحدة من البرنامج بصيغة قابلة للقراءة آليًا لأغراض النسخ الاحتياطي فقط؛ شريطة أن تتضمن النسخة الاحتياطية جميع إشعارات حقوق النشر أو الملكية الواردة في النسخة الأصلية.

(ب) باستثناء ما يُسمح به في هذا الترخيص وبموجب القانون المعمول به فقط وبالقدر المسموح به، لا يجوز لك نسخ البرنامج أو تكييفه أو ترجمته أو تفكيكه أو إجراء هندسة عكسية له أو تفكيك شفرته أو تعديله أو إنشاء أعمال مشتقة منه.

### النقل

لا يجوز لك التنازل عن هذا البرنامج أو تأجيره أو إعارته أو بيعه أو إعادة توزيعه أو ترخيصه من الباطن. ومع ذلك، يجوز لك إجراء نقل دائم لمرة واحدة لجميع حقوق الترخيص الخاصة بك للبرنامج (بشكله الأصلي كما تم تقديمه) إلى طرف آخر.

### الموافقة على استخدام البيانات

أنت توافق على أنه يجوز لـ Everappz والشركات التابعة لها جمع واستخدام المعلومات التقنية والمعلومات ذات الصلة لتحسين منتجات Everappz أو لتقديم الخدمات أو التقنيات لك.

### الإنهاء

هذا الترخيص ساري المفعول حتى إنهائه. سيتم إنهاء حقوقك بموجب هذا الترخيص تلقائيًا من قبل Everappz دون إشعار إذا أخللت بأي شرط من شروط هذا الترخيص. عند إنهاء هذا الترخيص، يجب عليك التوقف عن جميع استخدامات البرنامج وإتلاف جميع النسخ، الكاملة أو الجزئية، من البرنامج.

### إخلاء المسؤولية عن الضمانات

استخدامك للبرنامج يكون على مسؤوليتك الخاصة. يتم تقديم البرنامج والمواد المكتوبة المصاحبة على أساس "كما هو" و"كما هو متاح" دون أي ضمان من أي نوع، صريحًا كان أو ضمنيًا، وتخلي Everappz تحديدًا مسؤوليتها عن ضمانات الملاءمة لغرض معين وقابلية التسويق. لا يجوز لأي نصيحة شفهية أو مكتوبة مقدمة من Everappz أو موزعيها أو وكلائها أو موظفيها أن تُنشئ ضمانًا أو توسع نطاق هذا الضمان بأي شكل، ولا يجوز لك الاعتماد على مثل هذه المعلومات أو النصائح.

### تحديد المسؤولية

لا يمكن لـ Everappz، أو أي شخص آخر شارك في إنشاء البرنامج أو إنتاجه أو تسليمه، أن يكون مسؤولاً عن أي مبلغ من الأضرار العرضية أو التبعية أو المباشرة أو غير المباشرة (بما في ذلك الأضرار الناتجة عن خسارة الأرباح أو انقطاع الأعمال أو فقدان البيانات وما شابه ذلك الناشئة عن استخدام البرنامج أو عدم القدرة على استخدامه)، ولن يدفعها. أنت تتحمل المخاطرة الكاملة فيما يتعلق بجودة البرنامج وأدائه.
