---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'מדיניות פרטיות'
aliases:
  - /privacy-policy/
---

## הקדמה

שלום וברוכים הבאים למדיניות הפרטיות שלנו. מדיניות פרטיות זו עוזרת לך לקבל החלטות מושכלות לגבי הקשר שלך איתנו, אנא קרא אותה בעיון. מדיניות פרטיות זו חלה על היישומים שפורסמו ב-Apple App Store על ידי EVERAPPZ SL ("Everappz") והנגישים ממכשירים ניידים ומחשבים אישיים ("האפליקציה"), ועל השימוש באתרי האינטרנט המנוהלים על ידי Everappz באופן כללי ("אתר האינטרנט"). האפליקציה ואתר האינטרנט יחד מהווים את "השירותים".

## בקר נתונים

בעל אתר האינטרנט והאחראי לעיבוד נתונים הוא EVERAPPZ SL, עם CIF/NIF B56433535, שניתן ליצור עמו קשר בדוא"ל בכתובת [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com), בטלפון +34 611 260 990 או בדואר בכתובת AVDA COLOMA, NUM 4 PUERTA L9, 03530, NUCÍA, ALICANTE, SPAIN.

## המידע שאנו אוספים

כאשר אתה פותח את אתר האינטרנט שלנו, הדפדפן שלך מעביר נתונים מסוימים כדי שיוכל לגשת לאתר: כתובת IP, תאריך ושעת הבקשה, סוג הדפדפן, מערכת ההפעלה, השפה והגרסה של תוכנת הדפדפן.

כאשר אתה משתמש באפליקציות שלנו, נתונים מסוימים מועברים על ידי המכשיר הנייד שלך: סוג המכשיר שלך (למשל iPhone, iPad) והפרמטרים שלו, כתובת ה-IP שלך, פרקי הזמן שבהם אתה משתמש באפליקציה, והאירועים בתוך היישום שנרשמים באמצעות [Google Analytics](https://support.google.com/analytics/answer/11593727?hl=en) כדי לתת לנו אפשרות לשפר את האפליקציה באופן מתמיד. אנו גם אוספים דוחות קריסה באמצעות [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/docs/crashlytics) כדי למצוא בעיות באפליקציות שלנו ולבצע תיקונים בעדכונים. Google Analytics הוא כלי תוכנת ניתוח שעוזר לנו לשפר את השירותים שלנו על ידי מתן דפוסים סטטיסטיים של השימוש במוצרים שלנו. כלים אלה אינם מספקים לנו נתונים אישיים נוספים עליך או על התנהגותך המקוונת.

## מטרת עיבוד הנתונים

אנו עשויים להשתמש במידע שאנו אוספים כדי:

1. לספק, להתאים אישית ולשפר את החוויה שלך עם האפליקציות ואתר האינטרנט שלנו.
2. להבטיח את התפקוד הטכני של השירותים שלנו, לפתח אפליקציות ושירותים חדשים, ולנתח את השימוש שלך בשירותים, כולל האינטראקציה שלך עם השירותים.
3. לתקשר איתך למטרות הקשורות לשירות, כולל דואר אלקטרוני או הודעות פרסומיות.
4. לאפשר ולקדם את השירותים, כולל תכונות ותוכן של השירותים, כגון שיתוף, אינטראקציות משתמשים, התראות והצעות, ואינטגרציה עם שירותי צד שלישי.
5. למלא את בקשותיך לשירותים ולשפר את השירותים שלנו.

באתר האינטרנט שלנו, אנו מעבדים נתונים אישיים שסופקו על ידי משתמשים באמצעות טופס צור קשר. מטרת נתונים אלה היא לשלוח לך את המידע המבוקש ולטפל בכל פניה, וכן לשלוח לך תקשורת אלקטרונית על השירותים שלנו, אם הסכמת במפורש לקבלם.

הנתונים יישמרו כל עוד צפוי שימוש בהם למטרה שלשמה נאספו.

EVERAPPZ SL נוכחת בפייסבוק, אינסטגרם, יוטיוב, טוויטר, טיקטוק, לינקדאין, רדיט, Vk וגיטהאב כדי ליידע על שירותיה וכל פעילות אחרת שנרצה לפרסם. עם זאת, לא נקבל נתונים אישיים ממשתמשים המקיימים אינטראקציה ברשתות חברתיות אלה אלא אם ניתנה הרשאה מפורשת.

לא מתבצע קבלת החלטות אוטומטית עם הנתונים שלך.

אתר האינטרנט עשוי להשתמש בעוגיות; אנא עיין ב[מדיניות העוגיות](/legal/cookie-policy) שלנו.

## בסיס חוקי לעיבוד נתונים

השימוש בנתונים שלך מתבצע בהסכמתך, הניתנת בעת מילוי הטפסים למטרות הספציפיות המצוינות בכל אחד מהם. הנתונים שלך נחוצים רק לשירותים הספציפיים שלשמם הם מתבקשים; בלעדיהם, שירותים אלה אינם אפשריים.

## העברות והקצאות נתונים

אנו מחויבים בתוקף להבטיח שהנתונים שאתה מספק ל-EVERAPPZ SL לא יימכרו או יועברו לצדדים שלישיים ללא הסכמתך המוקדמת בשום נסיבות, אלא אם יש הסכמה מפורשת או חובה חוקית.

אתר האינטרנט שלנו מכיל קישורים לאתרי צד שלישי. EVERAPPZ SL אינה אחראית למדיניות ולנוהלי הפרטיות של אתרים אחרים אלה.

## זכויות נושאי הנתונים

יש לך את הזכות לגשת למידע המאוחסן עליך, לתקן שגיאות, למחוק אותו, להגביל את השימוש בו, להתנגד לעיבודו ולמשוך את הסכמתך אם תרצה. לשם כך, פשוט שלח דוא"ל ל-[admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com), ונשמח לטפל בכל שאלה, הערה או הבהרה שתצטרך.

למידע נוסף על נושאים קשורים, אתר הייחוס בספרד הוא סוכנות הגנת המידע, שם יש לך את הזכות להגיש תלונה.

## איסוף דוא"ל

אנו עשויים לאסוף את כתובת הדוא"ל שלך אם תבחר להירשם לניוזלטר שלנו או להצעות פרסומיות באמצעות טופס המוצג באפליקציה או באתר האינטרנט. מסירת הדוא"ל שלך היא אופציונלית לחלוטין. כתובת הדוא"ל שלך משמשת אך ורק לשליחת חומרי שיווק, חדשות, עדכונים או הצעות מיוחדות הקשורות לאפליקציה שלנו. אנו לא משתפים את הדוא"ל שלך עם צדדים שלישיים למטרות שיווקיות.

תוכל לבטל את הרישום לדוא"ל שלנו בכל עת על ידי מעקב אחר קישור ביטול הרישום המסופק בכל הודעה או על ידי יצירת קשר ישיר איתנו. אנו נוקטים באמצעי אבטחה מתאימים כדי להגן על כתובת הדוא"ל שלך ולמנוע גישה בלתי מורשית.

## נתוני משתמש Google

לחלק מהיישומים שלנו יש את היכולת להתחבר לחשבון Google Drive שלך, מה שמאפשר לך לנהל קבצים, לערוך תגיות אודיו לקובצי מדיה ולנגן תוכן מדיה הנמצא בחשבון Google Drive שלך.

לאחר שתחבר את חשבון Google Drive שלך ליישום, הוא משתמש באסימון גישה OAuth וב-[Google Drive SDK](https://developers.google.com/drive/api/guides/about-sdk) הרשמי כדי לטפל בבקשות לשרת Google Drive. אנו לא מאחסנים אף אחד מהמידע האישי שלך כאשר אתה מחבר את חשבון Google Drive שלך. כל המידע האישי שלך ונתוני החיבור, כולל אסימון הגישה, מאוחסנים באופן מאובטח באופן מקומי במכשיר שלך ב-Keychain, אחסון מערכת מאובטח.

יש לך שליטה על הגישה שלך. אם תרצה בכל עת לבטל את הגישה לחשבון Google Drive שלך, תוכל לעשות זאת בכל עת על ידי פתיחת דף הגדרות החשבון בדפדפן האינטרנט שלך. עקוב אחר השלבים המתוארים כאן: [כיצד לנתק אפליקציית צד שלישי מחשבון Google שלך](/docs/howto/how-to-disconnect-third-party-app-from-your-google-account). בנוסף, בהגדרות היישום, תוכל לנתק את חשבון Google Drive שלך, וכל נתוני החיבור, כולל אסימון הגישה, יוסרו מהמכשיר שלך.

תוכל להוריד בנוחות את הקבצים האישיים שלך מחשבון Google Drive המחובר למכשיר שלך, וקבצים אלה יוצבו בתיקיית המסמכים של האפליקציה. תוכל להסיר קבצים אלה בכל עת באמצעות מנהל הקבצים המובנה ביישום. היישומים שלנו אינם משתפים שום מידע מחשבון Google שלך.

השימוש והטיפול שלנו בנתונים שהתקבלו מ-Google APIs תואמים ל[מדיניות נתוני משתמש של שירותי Google API](https://developers.google.com/terms/api-services-user-data-policy), כולל דרישות השימוש המוגבל.

## פרסומות ניידות של Google

חלק מהיישומים שלנו משתמשים ב-Google Mobile Ads SDK למונטיזציה. כדי לשפר את ביצועי AdMob, ה-Google Mobile Ads SDK עשוי לאסוף מידע מסוים מאפליקציות, כולל:

- כתובת IP, שעשויה לשמש להערכת המיקום הכללי של מכשיר.
- יומני קריסה שאינם קשורים למשתמש, שעשויים לשמש לאבחון בעיות ולשיפור ה-SDK.
- מידע אבחוני עשוי לשמש גם למטרות פרסום וניתוח.
- נתוני ביצועים הקשורים למשתמש כגון זמן השקת אפליקציה, שיעור תקיעות או שימוש באנרגיה, שעשויים לשמש להערכת התנהגות המשתמש, הבנת יעילות תכונות מוצר קיימות ותכנון תכונות חדשות.
- נתוני ביצועים עשויים לשמש גם להצגת פרסומות, כולל שיתוף עם גורמים אחרים המציגים פרסומות.
- מזהה מכשיר כגון מזהה הפרסום של המכשיר או מזהי מכשיר אחרים הקשורים לאפליקציה, שעשויים לשמש למטרות פרסום וניתוח של צד שלישי.
- נתוני פרסום, כגון פרסומות שהמשתמש ראה, עשויים לשמש להפעלת תכונות ניתוח ופרסום.
- אינטראקציות אחרות של משתמש-מוצר כגון הקשות על השקת אפליקציה ומידע על אינטראקציה כגון צפיות בווידאו, עשויים לשמש לשיפור ביצועי הפרסום.

## אבטחה וסודיות הנתונים שלך

ב-EVERAPPZ SL, אימצנו את כל האמצעים הטכניים והארגוניים הנדרשים כדי להבטיח את אבטחת הנתונים האישיים שסיפקת. אמצעים אלה ננקטים למניעת שינוי, אובדן או עיבוד בלתי מורשה, כנדרש בחוק, אם כי אבטחה מוחלטת אינה קיימת. באופן דומה, צוות EVERAPPZ SL מחויב לטפל בנתונים שלך בזהירות ובסודיות מרביים.

## הודעה על שינויים בהצהרת הפרטיות

אנו עשויים לעדכן הצהרת פרטיות זו כדי לשקף שינויים בנוהלי המידע שלנו. אם נבצע שינויים מהותיים, נודיע לך בדוא"ל או באמצעות הודעה באתר אינטרנט זה או באפליקציות שלנו. אנו ממליצים לך לעיין בעמוד זה מעת לעת למידע העדכני ביותר על נוהלי הפרטיות שלנו.

## יצירת קשר

תוכל ליצור עמנו קשר בנוגע להצהרת פרטיות זו על ידי שליחת דוא"ל ל-[admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com).
