---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'سياسة الخصوصية'
aliases:
  - /privacy-policy/
---

## مقدمة

مرحبًا بك في سياسة الخصوصية الخاصة بنا. تساعدك سياسة الخصوصية هذه على اتخاذ قرارات مستنيرة بشأن علاقتك معنا، لذا يرجى قراءتها بعناية. تنطبق سياسة الخصوصية هذه على التطبيقات المنشورة في متجر Apple App Store بواسطة EVERAPPZ SL ("Everappz") والتي يمكن الوصول إليها من الأجهزة المحمولة وأجهزة الكمبيوتر الشخصية ("التطبيق")، واستخدام المواقع الإلكترونية التي تديرها Everappz بشكل عام ("الموقع الإلكتروني"). يُشار إلى التطبيق والموقع الإلكتروني معًا بـ "الخدمات".

## مراقب البيانات

مالك الموقع الإلكتروني والمسؤول عن معالجة البيانات هو EVERAPPZ SL، برقم CIF/NIF B56433535، ويمكن التواصل معه عبر البريد الإلكتروني على [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com)، أو عبر الهاتف على +34 611 260 990 أو عبر البريد على AVDA COLOMA, NUM 4 PUERTA L9, 03530, NUCÍA, ALICANTE, SPAIN.

## المعلومات التي نجمعها

عند فتح موقعنا الإلكتروني، يقوم متصفحك بنقل بيانات معينة حتى يتمكن من الوصول إلى الموقع: عنوان IP، وتاريخ ووقت الطلب، ونوع المتصفح، ونظام التشغيل، ولغة وإصدار برنامج المتصفح.

عند استخدام تطبيقاتنا، يتم نقل بيانات معينة بواسطة جهازك المحمول: نوع جهازك (مثل iPhone أو iPad) ومعاملاته، وعنوان IP الخاص بك، والفترات الزمنية التي تستخدم فيها التطبيق، والأحداث داخل التطبيق المسجلة بواسطة [Google Analytics](https://support.google.com/analytics/answer/11593727?hl=en) لمنحنا إمكانية تحسين التطبيق باستمرار. نقوم أيضًا بجمع تقارير الأعطال باستخدام [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/docs/crashlytics) للعثور على المشكلات في تطبيقاتنا وإجراء إصلاحات في التحديثات. Google Analytics هو أداة تحليلات تساعدنا في تحسين خدماتنا من خلال توفير أنماط إحصائية لاستخدام منتجاتنا. لا توفر لنا هذه الأدوات أي بيانات شخصية إضافية عنك أو عن سلوكك عبر الإنترنت.

## الغرض من معالجة البيانات

قد نستخدم المعلومات التي نجمعها من أجل:

1. توفير تجربتك مع تطبيقاتنا وموقعنا الإلكتروني وتخصيصها وتحسينها.
2. ضمان الأداء التقني لخدماتنا، وتطوير تطبيقات وخدمات جديدة، وتحليل استخدامك للخدمات، بما في ذلك تفاعلك مع الخدمات.
3. التواصل معك لأغراض متعلقة بالخدمة، بما في ذلك رسائل البريد الإلكتروني أو الرسائل الترويجية.
4. تمكين الخدمات والترويج لها، بما في ذلك ميزات ومحتوى الخدمات، مثل المشاركة وتفاعلات المستخدم والإشعارات والاقتراحات والتكامل مع خدمات الطرف الثالث.
5. تلبية طلباتك للخدمات وتحسين خدماتنا.

على موقعنا الإلكتروني، نعالج البيانات الشخصية التي يقدمها المستخدمون من خلال نموذج اتصل بنا. الغرض من هذه البيانات هو إرسال المعلومات المطلوبة إليك ومعالجة أي استفسارات، بالإضافة إلى إرسال اتصالات إلكترونية حول خدماتنا إذا كنت قد وافقت صراحةً على تلقيها.

سيتم تخزين البيانات طالما كان استخدامها متوقعًا للغرض الذي تم جمعها من أجله.

EVERAPPZ SL موجودة على Facebook وInstagram وYouTube وTwitter وTikTok وLinkedIn وReddit وVk وGitHub لإعلام المستخدمين بخدماتها وأي أنشطة أخرى نرغب في الإعلان عنها. ومع ذلك، لن نحصل على بيانات شخصية من المستخدمين الذين يتفاعلون على هذه الشبكات الاجتماعية ما لم يتم منح إذن صريح.

لا يتم اتخاذ أي قرارات آلية بشأن بياناتك.

قد يستخدم الموقع ملفات تعريف الارتباط؛ يرجى مراجعة [سياسة ملفات تعريف الارتباط](/legal/cookie-policy).

## الأساس القانوني لمعالجة البيانات

يتم استخدام بياناتك بموافقتك، المقدمة عند ملء النماذج للأغراض المحددة المشار إليها في كل منها. بياناتك ضرورية فقط للخدمات المحددة التي تم طلبها؛ بدونها، لا تكون تلك الخدمات ممكنة.

## نقل البيانات والتنازل عنها

نحن ملتزمون بشدة بضمان عدم بيع أو نقل البيانات التي تقدمها إلى EVERAPPZ SL إلى أطراف ثالثة دون موافقتك المسبقة تحت أي ظرف من الظروف، ما لم تكن هناك موافقة صريحة أو التزام قانوني.

يحتوي موقعنا الإلكتروني على روابط لمواقع أطراف ثالثة. EVERAPPZ SL غير مسؤولة عن سياسات وممارسات الخصوصية لهذه المواقع الأخرى.

## حقوق أصحاب البيانات

لديك الحق في الوصول إلى المعلومات المخزنة عنك، وتصحيح أي أخطاء، وحذفها، وتقييد استخدامها، والاعتراض على معالجتها، وسحب موافقتك إذا رغبت في ذلك. للقيام بذلك، ما عليك سوى إرسال بريد إلكتروني إلى [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com)، وسنسعد بمعالجة أي أسئلة أو تعليقات أو توضيحات قد تحتاجها.

لمزيد من المعلومات حول الأمور ذات الصلة، الموقع المرجعي في إسبانيا هو وكالة حماية البيانات، حيث لديك الحق في تقديم شكوى.

## جمع البريد الإلكتروني

قد نجمع عنوان بريدك الإلكتروني إذا اخترت الاشتراك في نشرتنا الإخبارية أو العروض الترويجية من خلال نموذج معروض في التطبيق أو الموقع الإلكتروني. تقديم بريدك الإلكتروني اختياري تمامًا. يُستخدم عنوان بريدك الإلكتروني فقط لإرسال مواد تسويقية وأخبار وتحديثات أو عروض خاصة متعلقة بتطبيقنا. لا نشارك بريدك الإلكتروني مع أطراف ثالثة لأغراض تسويقية.

يمكنك إلغاء الاشتراك في رسائلنا الإلكترونية في أي وقت من خلال اتباع رابط إلغاء الاشتراك الموجود في كل رسالة أو عن طريق الاتصال بنا مباشرة. نتخذ تدابير أمنية مناسبة لحماية عنوان بريدك الإلكتروني ومنع الوصول غير المصرح به.

## بيانات مستخدمي Google

بعض تطبيقاتنا لديها القدرة على الاتصال بحساب Google Drive الخاص بك، مما يسمح لك بإدارة الملفات وتحرير علامات الصوت لملفات الوسائط وتشغيل محتوى الوسائط الموجود في حساب Google Drive الخاص بك.

بمجرد توصيل حساب Google Drive الخاص بك بالتطبيق، يستخدم رمز وصول OAuth و[Google Drive SDK](https://developers.google.com/drive/api/guides/about-sdk) الرسمي للتعامل مع الطلبات إلى خادم Google Drive. لا نخزن أيًا من معلوماتك الشخصية عند توصيل حساب Google Drive الخاص بك. يتم تخزين جميع معلوماتك الشخصية وبيانات الاتصال، بما في ذلك رمز الوصول، بشكل آمن محليًا على جهازك في Keychain، وهو تخزين نظام آمن.

لديك السيطرة على وصولك. إذا كنت ترغب في أي وقت في إلغاء الوصول إلى حساب Google Drive الخاص بك، يمكنك القيام بذلك في أي وقت عن طريق فتح صفحة إعدادات الحساب في متصفح الويب الخاص بك. اتبع الخطوات الموضحة هنا: [كيفية فصل تطبيق طرف ثالث عن حساب Google الخاص بك](/docs/howto/how-to-disconnect-third-party-app-from-your-google-account). بالإضافة إلى ذلك، ضمن إعدادات التطبيق، يمكنك فصل حساب Google Drive الخاص بك، وستتم إزالة جميع بيانات الاتصال، بما في ذلك رمز الوصول، من جهازك.

يمكنك بسهولة تنزيل ملفاتك الشخصية من حساب Google Drive المتصل إلى جهازك، وسيتم وضع هذه الملفات في دليل مستندات التطبيق. يمكنك إزالة هذه الملفات في أي وقت باستخدام مدير الملفات المدمج في التطبيق. لا تشارك تطبيقاتنا أي معلومات من حساب Google الخاص بك.

يتوافق استخدامنا ومعالجتنا للبيانات التي تم الحصول عليها من واجهات برمجة تطبيقات Google مع [سياسة بيانات مستخدم خدمات Google API](https://developers.google.com/terms/api-services-user-data-policy)، بما في ذلك متطلبات الاستخدام المحدود.

## إعلانات Google للجوال

تستخدم بعض تطبيقاتنا Google Mobile Ads SDK لتحقيق الدخل. لتحسين أداء AdMob، قد يجمع Google Mobile Ads SDK معلومات معينة من التطبيقات، بما في ذلك:

- عنوان IP، الذي قد يُستخدم لتقدير الموقع العام للجهاز.
- سجلات الأعطال غير المتعلقة بالمستخدم، والتي قد تُستخدم لتشخيص المشكلات وتحسين SDK.
- قد تُستخدم معلومات التشخيص أيضًا لأغراض الإعلان والتحليلات.
- بيانات الأداء المرتبطة بالمستخدم مثل وقت تشغيل التطبيق ومعدل التوقف أو استهلاك الطاقة، والتي قد تُستخدم لتقييم سلوك المستخدم وفهم فعالية ميزات المنتج الحالية والتخطيط لميزات جديدة.
- قد تُستخدم بيانات الأداء أيضًا لعرض الإعلانات، بما في ذلك المشاركة مع كيانات أخرى تعرض إعلانات.
- معرف الجهاز مثل معرف الإعلان الخاص بالجهاز أو معرفات أخرى مرتبطة بالتطبيق، والتي قد تُستخدم لأغراض الإعلان والتحليلات من طرف ثالث.
- بيانات إعلانية، مثل الإعلانات التي شاهدها المستخدم، قد تُستخدم لتشغيل ميزات التحليلات والإعلان.
- تفاعلات أخرى للمستخدم مع المنتج مثل نقرات تشغيل التطبيق ومعلومات التفاعل مثل مشاهدات الفيديو، قد تُستخدم لتحسين أداء الإعلان.

## أمان وسرية بياناتك

في EVERAPPZ SL، اعتمدنا جميع التدابير التقنية والتنظيمية اللازمة لضمان أمان البيانات الشخصية التي قدمتها. تُتخذ هذه التدابير لمنع التغيير أو الفقدان أو المعالجة غير المصرح بها، كما يقتضي القانون، على الرغم من أن الأمان المطلق غير موجود. وبالمثل، يلتزم موظفو EVERAPPZ SL بالتعامل مع بياناتك بأقصى درجات العناية والسرية.

## الإخطار بتغييرات بيان الخصوصية

قد نقوم بتحديث بيان الخصوصية هذا ليعكس التغييرات في ممارسات المعلومات الخاصة بنا. إذا أجرينا أي تغييرات جوهرية، سنخطرك عبر البريد الإلكتروني أو عن طريق إشعار على هذا الموقع الإلكتروني أو تطبيقاتنا. نشجعك على مراجعة هذه الصفحة بشكل دوري للاطلاع على أحدث المعلومات حول ممارسات الخصوصية الخاصة بنا.

## اتصل بنا

يمكنك الاتصال بنا بشأن بيان الخصوصية هذا عبر البريد الإلكتروني على [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com).
