---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: '개인정보 처리방침'
aliases:
  - /index.php/privacy-policy/
  - /privacy-policy/
---

## 소개

안녕하세요, 개인정보 처리방침에 오신 것을 환영합니다. 이 개인정보 처리방침은 당사와의 관계에 대해 정보에 입각한 결정을 내리는 데 도움이 되므로 주의 깊게 읽어주십시오. 이 개인정보 처리방침은 EVERAPPZ SL("Everappz")이 Apple App Store에 게시하고 모바일 장치 및 개인용 컴퓨터에서 접근 가능한 애플리케이션("앱") 및 Everappz가 일반적으로 관리하는 웹사이트("웹사이트")의 사용에 적용됩니다. 앱과 웹사이트를 합하여 "서비스"라고 합니다.

## 데이터 관리자

웹사이트의 소유자이자 데이터 처리 책임자는 CIF/NIF B56433535를 보유한 EVERAPPZ SL이며, 이메일 [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com), 전화 +34 611 260 990 또는 우편 AVDA COLOMA, NUM 4 PUERTA L9, 03530, NUCÍA, ALICANTE, SPAIN으로 연락할 수 있습니다.

## 수집하는 정보

당사 웹사이트를 열면 브라우저가 웹사이트에 접근하기 위해 특정 데이터를 전송합니다: IP 주소, 요청 날짜 및 시간, 브라우저 유형, 운영 체제, 브라우저 소프트웨어의 언어 및 버전.

당사 앱을 사용할 때 모바일 장치에서 특정 데이터가 전송됩니다: 장치 유형(예: iPhone, iPad) 및 매개변수, IP 주소, 앱 사용 시간, 그리고 앱을 지속적으로 개선할 수 있도록 [Google Analytics](https://support.google.com/analytics/answer/11593727?hl=en)로 기록된 애플리케이션 내 이벤트. 또한 앱의 문제를 찾고 업데이트에서 수정을 수행하기 위해 [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/docs/crashlytics)를 사용하여 충돌 보고서를 수집합니다. Google Analytics는 제품 사용의 통계 패턴을 제공하여 서비스를 개선하는 데 도움이 되는 분석 소프트웨어 도구입니다. 이러한 도구는 귀하 또는 귀하의 온라인 행동에 대한 추가 개인 데이터를 제공하지 않습니다.

## 데이터 처리 목적

수집한 정보를 다음과 같은 용도로 사용할 수 있습니다:

1. 당사 앱 및 웹사이트에서의 경험을 제공, 개인화 및 개선합니다.
2. 서비스의 기술적 기능을 보장하고, 새로운 앱과 서비스를 개발하며, 서비스와의 상호작용을 포함한 서비스 사용을 분석합니다.
3. 프로모션 이메일 또는 메시지를 포함한 서비스 관련 목적으로 귀하와 소통합니다.
4. 공유, 사용자 상호작용, 알림 및 제안, 타사 서비스와의 통합 등 서비스의 기능과 콘텐츠를 포함한 서비스를 활성화하고 홍보합니다.
5. 서비스에 대한 귀하의 요청을 이행하고 서비스를 개선합니다.

당사 웹사이트에서는 문의 양식을 통해 사용자가 제공한 개인 데이터를 처리합니다. 이 데이터의 목적은 요청된 정보를 보내고 문의 사항을 처리하는 것이며, 귀하가 수신에 명시적으로 동의한 경우 서비스에 관한 전자 통신을 보내는 것입니다.

데이터는 수집 목적을 위해 사용이 예상되는 동안 저장됩니다.

EVERAPPZ SL은 Facebook, Instagram, YouTube, Twitter, TikTok, LinkedIn, Reddit, Vk 및 GitHub에서 서비스 및 공개하고자 하는 기타 활동에 대해 알리기 위해 활동합니다. 그러나 명시적 승인이 부여되지 않는 한 이러한 소셜 네트워크에서 상호작용하는 사용자로부터 개인 데이터를 얻지 않습니다.

귀하의 데이터로 자동화된 의사결정이 수행되지 않습니다.

웹사이트는 쿠키를 사용할 수 있습니다. [쿠키 정책](/legal/cookie-policy)을 검토해 주십시오.

## 데이터 처리의 법적 근거

귀하의 데이터 사용은 각 양식에 명시된 특정 목적을 위해 양식을 작성할 때 제공되는 귀하의 동의에 의해 수행됩니다. 귀하의 데이터는 요청된 특정 서비스에만 필요하며, 이 데이터 없이는 해당 서비스가 불가능합니다.

## 데이터 전송 및 양도

당사는 명시적 동의 또는 법적 의무가 없는 한, 어떤 상황에서도 귀하의 사전 동의 없이 EVERAPPZ SL에 제공한 데이터가 제3자에게 판매되거나 전송되지 않도록 보장하기 위해 확고히 노력하고 있습니다.

당사 웹사이트에는 제3자 웹사이트에 대한 링크가 포함되어 있습니다. EVERAPPZ SL은 이러한 다른 사이트의 개인정보 보호 정책 및 관행에 대해 책임지지 않습니다.

## 정보주체의 권리

귀하는 귀하에 대해 저장된 정보에 접근하고, 오류를 수정하고, 삭제하고, 사용을 제한하고, 처리에 반대하고, 원하는 경우 동의를 철회할 권리가 있습니다. 이를 위해 [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com)으로 이메일을 보내주시면 질문, 의견 또는 설명에 기꺼이 답변해 드리겠습니다.

관련 사안에 대한 자세한 정보는 스페인의 참조 사이트인 데이터 보호 기관에서 확인할 수 있으며, 불만을 제기할 권리가 있습니다.

## 이메일 수집

앱 또는 웹사이트에 표시되는 양식을 통해 뉴스레터 또는 프로모션 제안을 구독하기로 선택한 경우 이메일 주소를 수집할 수 있습니다. 이메일 제공은 완전히 선택 사항입니다. 이메일 주소는 앱과 관련된 마케팅 자료, 뉴스, 업데이트 또는 특별 제안을 보내는 데에만 사용됩니다. 마케팅 목적으로 이메일을 제3자와 공유하지 않습니다.

각 메시지에 제공된 구독 취소 링크를 따르거나 직접 연락하여 언제든지 이메일 구독을 취소할 수 있습니다. 이메일 주소를 보호하고 무단 접근을 방지하기 위해 적절한 보안 조치를 취합니다.

## Google 사용자 데이터

당사 애플리케이션 중 일부는 Google Drive 계정에 연결하여 파일을 관리하고, 미디어 파일의 오디오 태그를 편집하고, Google Drive 계정에 있는 미디어 콘텐츠를 재생할 수 있습니다.

Google Drive 계정을 애플리케이션에 연결하면 OAuth 액세스 토큰과 공식 [Google Drive SDK](https://developers.google.com/drive/api/guides/about-sdk)를 사용하여 Google Drive 서버에 대한 요청을 처리합니다. Google Drive 계정을 연결할 때 귀하의 개인 정보를 저장하지 않습니다. 액세스 토큰을 포함한 모든 개인 정보 및 연결 데이터는 안전한 시스템 저장소인 Keychain에 장치에 로컬로 안전하게 저장됩니다.

귀하는 접근을 제어할 수 있습니다. Google Drive 계정에 대한 접근을 취소하려면 웹 브라우저에서 계정 설정 페이지를 열어 언제든지 취소할 수 있습니다. 여기에 설명된 단계를 따르십시오: [Google 계정에서 타사 앱 연결 해제 방법](/docs/howto/how-to-disconnect-third-party-app-from-your-google-account). 또한 애플리케이션 설정에서 Google Drive 계정을 연결 해제할 수 있으며, 액세스 토큰을 포함한 모든 연결 데이터가 장치에서 제거됩니다.

연결된 Google Drive 계정에서 개인 파일을 장치로 편리하게 다운로드할 수 있으며, 이러한 파일은 앱 문서 디렉토리에 배치됩니다. 애플리케이션의 내장 파일 관리자를 사용하여 언제든지 이러한 파일을 제거할 수 있습니다. 당사 애플리케이션은 Google 계정의 정보를 공유하지 않습니다.

Google API에서 얻은 데이터의 사용 및 처리는 제한된 사용 요구사항을 포함한 [Google API 서비스 사용자 데이터 정책](https://developers.google.com/terms/api-services-user-data-policy)을 준수합니다.

## Google 모바일 광고

당사 애플리케이션 중 일부는 수익 창출을 위해 Google Mobile Ads SDK를 사용합니다. AdMob의 성능을 개선하기 위해 Google Mobile Ads SDK는 앱에서 다음을 포함한 특정 정보를 수집할 수 있습니다:

- 장치의 대략적인 위치를 추정하는 데 사용될 수 있는 IP 주소.
- 문제를 진단하고 SDK를 개선하는 데 사용될 수 있는 비사용자 관련 충돌 로그.
- 진단 정보는 광고 및 분석 목적으로도 사용될 수 있습니다.
- 앱 시작 시간, 행 비율 또는 에너지 사용량과 같은 사용자 관련 성능 데이터로, 사용자 행동 평가, 기존 제품 기능의 효과 이해 및 새로운 기능 계획에 사용될 수 있습니다.
- 성능 데이터는 광고를 표시하는 다른 엔티티와의 공유를 포함하여 광고 표시에도 사용될 수 있습니다.
- 장치의 광고 식별자 또는 기타 앱 바운드 장치 식별자와 같은 장치 ID로, 타사 광고 및 분석 목적으로 사용될 수 있습니다.
- 사용자가 본 광고와 같은 광고 데이터는 분석 및 광고 기능을 지원하는 데 사용될 수 있습니다.
- 앱 시작 탭 및 비디오 조회와 같은 상호작용 정보를 포함한 기타 사용자-제품 상호작용은 광고 성능을 개선하는 데 사용될 수 있습니다.

## 데이터의 보안 및 기밀성

EVERAPPZ SL에서는 귀하가 제공한 개인 데이터의 보안을 보장하기 위해 필요한 모든 기술적 및 조직적 조치를 채택했습니다. 이러한 조치는 법률에서 요구하는 대로 변경, 손실 또는 무단 처리를 방지하기 위해 취해지며, 절대적인 보안은 존재하지 않습니다. 마찬가지로 EVERAPPZ SL의 직원은 귀하의 데이터를 최대한의 주의와 기밀로 취급할 것을 약속합니다.

## 개인정보 처리방침 변경 통지

정보 관행의 변경을 반영하기 위해 이 개인정보 처리방침을 업데이트할 수 있습니다. 중요한 변경을 하는 경우 이메일 또는 이 웹사이트 또는 앱의 공지를 통해 알려드리겠습니다. 개인정보 보호 관행에 대한 최신 정보를 위해 이 페이지를 주기적으로 검토하시기 바랍니다.

## 연락처

이 개인정보 처리방침에 대해 [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com)으로 이메일을 보내 문의하실 수 있습니다.
