---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'Политика конфиденциальности'
aliases:
  - /index.php/privacy-policy/
  - /privacy-policy/
---

## Введение

Здравствуйте и добро пожаловать в нашу Политику конфиденциальности. Эта Политика конфиденциальности поможет вам принять обоснованные решения относительно ваших отношений с нами, поэтому, пожалуйста, прочитайте её внимательно. Настоящая Политика конфиденциальности распространяется на приложения, опубликованные в Apple App Store компанией EVERAPPZ SL ("Everappz") и доступные с мобильных устройств и персональных компьютеров ("Приложение"), а также на использование веб-сайтов, контролируемых Everappz в целом ("Веб-сайт"). Приложение и Веб-сайт вместе именуются "Сервисы".

## Контролёр данных

Владельцем веб-сайта и ответственным за обработку данных является EVERAPPZ SL, с CIF/NIF B56433535, с которой можно связаться по электронной почте [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com), по телефону +34 611 260 990 или по почте: AVDA COLOMA, NUM 4 PUERTA L9, 03530, NUCÍA, ALICANTE, SPAIN.

## Информация, которую мы собираем

Когда вы открываете наш Веб-сайт, ваш браузер передаёт определённые данные для доступа к Веб-сайту: IP-адрес, дата и время запроса, тип браузера, операционная система, язык и версия программного обеспечения браузера.

Когда вы используете наши Приложения, ваше мобильное устройство передаёт определённые данные: тип вашего устройства (например, iPhone, iPad) и его параметры, ваш IP-адрес, периоды времени, в которые вы используете Приложение, и события внутри приложения, записанные с помощью [Google Analytics](https://support.google.com/analytics/answer/11593727?hl=en), чтобы дать нам возможность постоянно улучшать Приложение. Мы также собираем отчёты о сбоях с помощью [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/docs/crashlytics), чтобы находить проблемы в наших приложениях и вносить исправления в обновлениях. Google Analytics — это аналитический программный инструмент, который помогает нам улучшать наши Сервисы, предоставляя статистические закономерности использования наших продуктов. Эти инструменты не предоставляют нам никаких дополнительных персональных данных о вас или вашем поведении в Интернете.

## Цель обработки данных

Мы можем использовать собранную информацию для:

1. Предоставления, персонализации и улучшения вашего опыта работы с нашими Приложениями и Веб-сайтом.
2. Обеспечения технического функционирования наших Сервисов, разработки новых Приложений и Сервисов, а также анализа использования вами Сервисов, включая ваше взаимодействие с Сервисами.
3. Общения с вами в целях, связанных с Сервисом, включая рекламные электронные письма или сообщения.
4. Обеспечения и продвижения Сервисов, включая функции и контент Сервисов, такие как обмен, взаимодействие пользователей, уведомления и предложения, а также интеграция со сторонними сервисами.
5. Выполнения ваших запросов на Сервисы и улучшения наших Сервисов.

На нашем веб-сайте мы обрабатываем персональные данные, предоставленные пользователями через форму обратной связи. Целью этих данных является отправка вам запрошенной информации и ответ на любые запросы, а также отправка вам электронных сообщений о наших сервисах, если вы явно дали согласие на их получение.

Данные будут храниться до тех пор, пока предполагается их использование для цели, ради которой они были собраны.

EVERAPPZ SL присутствует в Facebook, Instagram, YouTube, Twitter, TikTok, LinkedIn, Reddit, Vk и GitHub для информирования о своих сервисах и любых других мероприятиях, которые мы хотим обнародовать. Однако мы не будем получать персональные данные от пользователей, взаимодействующих в этих социальных сетях, если не будет предоставлено явное разрешение.

Автоматизированное принятие решений с вашими данными не осуществляется.

Веб-сайт может использовать файлы cookie; пожалуйста, ознакомьтесь с нашей [Политикой использования файлов cookie](/legal/cookie-policy).

## Правовая основа обработки данных

Использование ваших данных осуществляется с вашего согласия, предоставленного при заполнении форм для конкретных целей, указанных в каждой из них. Ваши данные необходимы только для конкретных сервисов, для которых они запрашиваются; без них эти сервисы невозможны.

## Передача и уступка данных

Мы твёрдо привержены обеспечению того, чтобы данные, которые вы предоставляете EVERAPPZ SL, ни при каких обстоятельствах не были проданы или переданы третьим лицам без вашего предварительного согласия, за исключением случаев наличия явного согласия или правового обязательства.

Наш веб-сайт содержит ссылки на веб-сайты третьих лиц. EVERAPPZ SL не несёт ответственности за политику конфиденциальности и практики этих других сайтов.

## Права субъектов данных

Вы имеете право на доступ к хранимой о вас информации, исправление любых ошибок, её удаление, ограничение её использования, возражение против её обработки и отзыв своего согласия, если вы того пожелаете. Для этого просто отправьте электронное письмо по адресу [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com), и мы с удовольствием ответим на любые вопросы, комментарии или разъяснения, которые могут вам понадобиться.

Для получения дополнительной информации по смежным вопросам справочным сайтом в Испании является Агентство по защите данных, где вы имеете право подать жалобу.

## Сбор электронной почты

Мы можем собирать ваш адрес электронной почты, если вы решите подписаться на нашу рассылку или рекламные предложения через форму, представленную в Приложении или на Веб-сайте. Предоставление вашего адреса электронной почты полностью добровольно. Ваш адрес электронной почты используется исключительно для отправки вам маркетинговых материалов, новостей, обновлений или специальных предложений, связанных с нашим Приложением. Мы не передаём ваш адрес электронной почты третьим лицам в маркетинговых целях.

Вы можете отписаться от наших писем в любое время, перейдя по ссылке отписки, предоставленной в каждом сообщении, или связавшись с нами напрямую. Мы принимаем надлежащие меры безопасности для защиты вашего адреса электронной почты и предотвращения несанкционированного доступа.

## Данные пользователей Google

Некоторые из наших приложений имеют возможность подключения к вашей учётной записи Google Drive, что позволяет вам управлять файлами, редактировать аудиотеги для медиафайлов и воспроизводить медиаконтент, находящийся в вашей учётной записи Google Drive.

После подключения вашей учётной записи Google Drive к приложению оно использует токен доступа OAuth и официальный [Google Drive SDK](https://developers.google.com/drive/api/guides/about-sdk) для обработки запросов к серверу Google Drive. Мы не храним никакой вашей персональной информации при подключении вашей учётной записи Google Drive. Вся ваша персональная информация и данные подключения, включая токен доступа, надёжно хранятся локально на вашем устройстве в Keychain — защищённом системном хранилище.

Вы контролируете свой доступ. Если вы когда-либо захотите отозвать доступ к своей учётной записи Google Drive, вы можете сделать это в любое время, открыв страницу настроек учётной записи в веб-браузере. Следуйте шагам, описанным здесь: [Как отключить стороннее приложение от вашей учётной записи Google](/docs/howto/how-to-disconnect-third-party-app-from-your-google-account). Кроме того, в настройках приложения вы можете отключить свою учётную запись Google Drive, и все данные подключения, включая токен доступа, будут удалены с вашего устройства.

Вы можете удобно загрузить свои личные файлы из подключённой учётной записи Google Drive на своё устройство, и эти файлы будут помещены в каталог «Документы» Приложения. Вы можете удалить эти файлы в любое время с помощью встроенного файлового менеджера в приложении. Наши приложения не передают никакой информации из вашей учётной записи Google.

Наше использование и обработка данных, полученных из API Google, соответствуют [Политике пользовательских данных сервисов Google API](https://developers.google.com/terms/api-services-user-data-policy), включая требования ограниченного использования.

## Мобильная реклама Google

Некоторые из наших приложений используют Google Mobile Ads SDK для монетизации. Для улучшения производительности AdMob Google Mobile Ads SDK может собирать определённую информацию из приложений, включая:

- IP-адрес, который может использоваться для оценки общего местоположения устройства.
- Журналы сбоев, не связанные с пользователем, которые могут использоваться для диагностики проблем и улучшения SDK.
- Диагностическая информация также может использоваться в рекламных и аналитических целях.
- Данные о производительности, связанные с пользователем, такие как время запуска приложения, частота зависаний или потребление энергии, которые могут использоваться для оценки поведения пользователя, понимания эффективности существующих функций продукта и планирования новых функций.
- Данные о производительности также могут использоваться для показа рекламы, включая обмен с другими субъектами, отображающими рекламу.
- Идентификатор устройства, такой как рекламный идентификатор устройства или другие привязанные к приложению идентификаторы устройства, которые могут использоваться в целях сторонней рекламы и аналитики.
- Рекламные данные, такие как реклама, которую пользователь видел, могут использоваться для обеспечения работы аналитических и рекламных функций.
- Другие взаимодействия пользователя с продуктом, такие как нажатия для запуска приложения и информация о взаимодействии, такая как просмотры видео, могут использоваться для улучшения эффективности рекламы.

## Безопасность и конфиденциальность ваших данных

В EVERAPPZ SL мы приняли все необходимые технические и организационные меры для обеспечения безопасности предоставленных вами персональных данных. Эти меры принимаются для предотвращения изменения, потери или несанкционированной обработки, как того требует закон, хотя абсолютная безопасность не существует. Аналогичным образом, сотрудники EVERAPPZ SL обязуются обращаться с вашими данными с максимальной тщательностью и конфиденциальностью.

## Уведомление об изменениях в заявлении о конфиденциальности

Мы можем обновлять это заявление о конфиденциальности, чтобы отразить изменения в наших информационных практиках. Если мы внесём какие-либо существенные изменения, мы уведомим вас по электронной почте или посредством уведомления на этом Веб-сайте или в наших Приложениях. Мы рекомендуем вам периодически просматривать эту страницу для получения актуальной информации о наших практиках конфиденциальности.

## Контакты

Вы можете связаться с нами по поводу этого заявления о конфиденциальности, отправив электронное письмо на адрес [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com).
