---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
title: 'Πολιτική Απορρήτου'
---

## Εισαγωγή

Γεια σας και καλώς ήρθατε στην Πολιτική Απορρήτου μας. Αυτή η Πολιτική Απορρήτου σας βοηθά να λαμβάνετε ενημερωμένες αποφάσεις σχετικά με τη σχέση σας μαζί μας, γι' αυτό παρακαλούμε διαβάστε την προσεκτικά. Αυτή η Πολιτική Απορρήτου ισχύει για τις εφαρμογές που δημοσιεύονται στο Apple App Store από την EVERAPPZ SL ("Everappz") και είναι προσβάσιμες από κινητές συσκευές και προσωπικούς υπολογιστές (η "Εφαρμογή"), καθώς και τη χρήση των ιστοσελίδων που ελέγχονται από την Everappz γενικά (η "Ιστοσελίδα"). Η Εφαρμογή και η Ιστοσελίδα μαζί αποτελούν τις "Υπηρεσίες".

## Υπεύθυνος Επεξεργασίας Δεδομένων

Ο ιδιοκτήτης της ιστοσελίδας και υπεύθυνος για την επεξεργασία δεδομένων είναι η EVERAPPZ SL, με CIF/NIF B56433535, η οποία μπορεί να επικοινωνηθεί μέσω e-mail στο [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com), τηλεφωνικά στο +34 611 260 990 ή ταχυδρομικά στη διεύθυνση AVDA COLOMA, NUM 4 PUERTA L9, 03530, NUCÍA, ALICANTE, SPAIN.

## Οι Πληροφορίες που Συλλέγουμε

Όταν ανοίγετε την Ιστοσελίδα μας, ο περιηγητής σας μεταφέρει ορισμένα δεδομένα ώστε να μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση στην Ιστοσελίδα: διεύθυνση IP, ημερομηνία και ώρα του αιτήματος, τύπος περιηγητή, λειτουργικό σύστημα, γλώσσα και έκδοση του λογισμικού περιηγητή.

Όταν χρησιμοποιείτε τις Εφαρμογές μας, ορισμένα δεδομένα μεταδίδονται από την κινητή σας συσκευή: ο τύπος της συσκευής σας (π.χ. iPhone, iPad) και οι παράμετροί της, η διεύθυνση IP σας, οι χρονικές περίοδοι κατά τις οποίες χρησιμοποιείτε την Εφαρμογή και τα συμβάντα εντός της εφαρμογής που καταγράφονται με το [Google Analytics](https://support.google.com/analytics/answer/11593727?hl=en) προκειμένου να μας δοθεί η δυνατότητα συνεχούς βελτίωσης της Εφαρμογής. Επίσης, συλλέγουμε αναφορές σφαλμάτων χρησιμοποιώντας το [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/docs/crashlytics) για να εντοπίσουμε προβλήματα στις εφαρμογές μας και να πραγματοποιήσουμε διορθώσεις στις ενημερώσεις. Το Google Analytics είναι ένα εργαλείο λογισμικού ανάλυσης που μας βοηθά να βελτιώνουμε τις Υπηρεσίες μας παρέχοντας στατιστικά μοτίβα χρήσης των προϊόντων μας. Αυτά τα εργαλεία δεν μας παρέχουν πρόσθετα προσωπικά δεδομένα για εσάς ή τη διαδικτυακή σας συμπεριφορά.

## Σκοπός της Επεξεργασίας Δεδομένων

Μπορεί να χρησιμοποιήσουμε τις πληροφορίες που συλλέγουμε για να:

1. Παρέχουμε, εξατομικεύουμε και βελτιώνουμε την εμπειρία σας με τις Εφαρμογές και την Ιστοσελίδα μας.
2. Διασφαλίζουμε την τεχνική λειτουργία των Υπηρεσιών μας, αναπτύσσουμε νέες Εφαρμογές και Υπηρεσίες και αναλύουμε τη χρήση σας των Υπηρεσιών, συμπεριλαμβανομένης της αλληλεπίδρασής σας με τις Υπηρεσίες.
3. Επικοινωνούμε μαζί σας για σκοπούς σχετικούς με την Υπηρεσία, συμπεριλαμβανομένων διαφημιστικών e-mail ή μηνυμάτων.
4. Ενεργοποιούμε και προωθούμε τις Υπηρεσίες, συμπεριλαμβανομένων χαρακτηριστικών και περιεχομένου των Υπηρεσιών, όπως κοινοποίηση, αλληλεπιδράσεις χρηστών, ειδοποιήσεις και προτάσεις, και ενσωμάτωση με υπηρεσίες τρίτων.
5. Εκπληρώνουμε τα αιτήματά σας για Υπηρεσίες και βελτιώνουμε τις Υπηρεσίες μας.

Στην ιστοσελίδα μας, επεξεργαζόμαστε προσωπικά δεδομένα που παρέχονται από τους χρήστες μέσω της φόρμας Επικοινωνίας. Ο σκοπός αυτών των δεδομένων είναι να σας στείλουμε τις ζητούμενες πληροφορίες και να απαντήσουμε σε τυχόν ερωτήματα, καθώς και να σας στείλουμε ηλεκτρονικές επικοινωνίες σχετικά με τις υπηρεσίες μας, εάν έχετε ρητά συναινέσει να τις λαμβάνετε.

Τα δεδομένα θα αποθηκεύονται όσο προβλέπεται η χρήση τους για τον σκοπό για τον οποίο συλλέχθηκαν.

Η EVERAPPZ SL είναι παρούσα στο Facebook, Instagram, YouTube, Twitter, TikTok, LinkedIn, Reddit, Vk και GitHub για να ενημερώνει σχετικά με τις υπηρεσίες της και οποιεσδήποτε άλλες δραστηριότητες επιθυμούμε να δημοσιοποιήσουμε. Ωστόσο, δεν θα λαμβάνουμε προσωπικά δεδομένα από χρήστες που αλληλεπιδρούν σε αυτά τα κοινωνικά δίκτυα εκτός εάν δοθεί ρητή εξουσιοδότηση.

Δεν πραγματοποιείται αυτοματοποιημένη λήψη αποφάσεων με τα δεδομένα σας.

Η ιστοσελίδα μπορεί να χρησιμοποιεί cookies· παρακαλούμε ανατρέξτε στην [Πολιτική Cookies](/legal/cookie-policy) μας.

## Νομική Βάση για την Επεξεργασία Δεδομένων

Η χρήση των δεδομένων σας πραγματοποιείται με τη συγκατάθεσή σας, η οποία παρέχεται κατά τη συμπλήρωση των φορμών για τους συγκεκριμένους σκοπούς που αναφέρονται σε κάθε μία. Τα δεδομένα σας είναι απαραίτητα μόνο για τις συγκεκριμένες υπηρεσίες για τις οποίες ζητούνται· χωρίς αυτά, αυτές οι υπηρεσίες δεν είναι δυνατές.

## Μεταφορές και Εκχωρήσεις Δεδομένων

Είμαστε σταθερά αφοσιωμένοι στο να διασφαλίζουμε ότι τα δεδομένα που παρέχετε στην EVERAPPZ SL δεν θα πωληθούν ή μεταφερθούν σε τρίτους χωρίς την προηγούμενη συγκατάθεσή σας υπό οποιεσδήποτε συνθήκες, εκτός εάν υπάρχει ρητή συγκατάθεση ή νομική υποχρέωση.

Η ιστοσελίδα μας περιέχει συνδέσμους προς ιστοσελίδες τρίτων. Η EVERAPPZ SL δεν είναι υπεύθυνη για τις πολιτικές και πρακτικές απορρήτου αυτών των άλλων ιστοσελίδων.

## Δικαιώματα των Υποκειμένων Δεδομένων

Έχετε το δικαίωμα πρόσβασης στις πληροφορίες που αποθηκεύονται για εσάς, διόρθωσης τυχόν σφαλμάτων, διαγραφής τους, περιορισμού της χρήσης τους, εναντίωσης στην επεξεργασία τους και ανάκλησης της συγκατάθεσής σας εάν το επιθυμείτε. Για να το κάνετε αυτό, απλά στείλτε ένα e-mail στο [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com) και θα χαρούμε να απαντήσουμε σε οποιεσδήποτε ερωτήσεις, σχόλια ή διευκρινίσεις μπορεί να χρειαστείτε.

Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με συναφή θέματα, ο ιστότοπος αναφοράς στην Ισπανία είναι η Αρχή Προστασίας Δεδομένων, όπου έχετε το δικαίωμα να υποβάλετε καταγγελία.

## Συλλογή E-mail

Μπορεί να συλλέξουμε τη διεύθυνση e-mail σας εάν επιλέξετε να εγγραφείτε στο ενημερωτικό μας δελτίο ή στις προσφορές μας μέσω φόρμας που παρουσιάζεται στην Εφαρμογή ή στην Ιστοσελίδα. Η παροχή του e-mail σας είναι εντελώς προαιρετική. Η διεύθυνση e-mail σας χρησιμοποιείται αποκλειστικά για να σας στέλνουμε υλικό μάρκετινγκ, νέα, ενημερώσεις ή ειδικές προσφορές σχετικές με την Εφαρμογή μας. Δεν μοιραζόμαστε το e-mail σας με τρίτους για σκοπούς μάρκετινγκ.

Μπορείτε να καταργήσετε την εγγραφή σας από τα e-mail μας ανά πάσα στιγμή ακολουθώντας τον σύνδεσμο κατάργησης εγγραφής που παρέχεται σε κάθε μήνυμα ή επικοινωνώντας μαζί μας απευθείας. Λαμβάνουμε κατάλληλα μέτρα ασφαλείας για να προστατεύσουμε τη διεύθυνση e-mail σας και να αποτρέψουμε μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση.

## Δεδομένα Χρηστών Google

Ορισμένες από τις εφαρμογές μας έχουν τη δυνατότητα σύνδεσης με τον λογαριασμό σας Google Drive, επιτρέποντάς σας να διαχειρίζεστε αρχεία, να επεξεργάζεστε ετικέτες ήχου για αρχεία πολυμέσων και να αναπαράγετε περιεχόμενο πολυμέσων που βρίσκεται στον λογαριασμό σας Google Drive.

Μόλις συνδέσετε τον λογαριασμό σας Google Drive με την εφαρμογή, αυτή χρησιμοποιεί ένα διακριτικό πρόσβασης OAuth και το επίσημο [Google Drive SDK](https://developers.google.com/drive/api/guides/about-sdk) για τη διαχείριση αιτημάτων προς τον διακομιστή Google Drive. Δεν αποθηκεύουμε καμία από τις προσωπικές σας πληροφορίες όταν συνδέετε τον λογαριασμό σας Google Drive. Όλες οι προσωπικές σας πληροφορίες και τα δεδομένα σύνδεσης, συμπεριλαμβανομένου του διακριτικού πρόσβασης, αποθηκεύονται με ασφάλεια τοπικά στη συσκευή σας στο Keychain, ένα ασφαλές σύστημα αποθήκευσης.

Έχετε τον έλεγχο της πρόσβασής σας. Εάν θέλετε ποτέ να ανακαλέσετε την πρόσβαση στον λογαριασμό σας Google Drive, μπορείτε να το κάνετε ανά πάσα στιγμή ανοίγοντας τη σελίδα ρυθμίσεων λογαριασμού στον περιηγητή ιστού σας. Ακολουθήστε τα βήματα που περιγράφονται εδώ: [Πώς να αποσυνδέσετε εφαρμογή τρίτου από τον λογαριασμό σας Google](/docs/howto/how-to-disconnect-third-party-app-from-your-google-account). Επιπλέον, μέσα στις ρυθμίσεις της εφαρμογής, μπορείτε να αποσυνδέσετε τον λογαριασμό σας Google Drive και όλα τα δεδομένα σύνδεσης, συμπεριλαμβανομένου του διακριτικού πρόσβασης, θα αφαιρεθούν από τη συσκευή σας.

Μπορείτε εύκολα να κατεβάσετε τα προσωπικά σας αρχεία από τον συνδεδεμένο λογαριασμό Google Drive στη συσκευή σας, και αυτά τα αρχεία θα τοποθετηθούν στον κατάλογο Εγγράφων της Εφαρμογής. Μπορείτε να αφαιρέσετε αυτά τα αρχεία ανά πάσα στιγμή χρησιμοποιώντας τον ενσωματωμένο διαχειριστή αρχείων στην εφαρμογή. Οι εφαρμογές μας δεν μοιράζονται καμία πληροφορία από τον λογαριασμό σας Google.

Η χρήση και ο χειρισμός δεδομένων που λαμβάνονται από τα Google APIs συμμορφώνονται με την [Πολιτική Δεδομένων Χρηστών Υπηρεσιών Google API](https://developers.google.com/terms/api-services-user-data-policy), συμπεριλαμβανομένων των απαιτήσεων Περιορισμένης Χρήσης.

## Διαφημίσεις Google Mobile

Ορισμένες από τις εφαρμογές μας χρησιμοποιούν το Google Mobile Ads SDK για νομισματοποίηση. Για τη βελτίωση της απόδοσης του AdMob, το Google Mobile Ads SDK μπορεί να συλλέξει ορισμένες πληροφορίες από εφαρμογές, συμπεριλαμβανομένων:

- Διεύθυνση IP, η οποία μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την εκτίμηση της γενικής τοποθεσίας μιας συσκευής.
- Αρχεία καταγραφής σφαλμάτων μη σχετικά με τον χρήστη, τα οποία μπορεί να χρησιμοποιηθούν για τη διάγνωση προβλημάτων και τη βελτίωση του SDK.
- Διαγνωστικές πληροφορίες μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθούν για σκοπούς διαφήμισης και ανάλυσης.
- Δεδομένα απόδοσης σχετιζόμενα με τον χρήστη, όπως χρόνος εκκίνησης εφαρμογής, ρυθμός κολλήματος ή κατανάλωση ενέργειας, τα οποία μπορεί να χρησιμοποιηθούν για την αξιολόγηση της συμπεριφοράς του χρήστη, την κατανόηση της αποτελεσματικότητας υφιστάμενων χαρακτηριστικών προϊόντων και τον σχεδιασμό νέων χαρακτηριστικών.
- Τα δεδομένα απόδοσης μπορεί επίσης να χρησιμοποιηθούν για την εμφάνιση διαφημίσεων, συμπεριλαμβανομένης της κοινοποίησης σε άλλες οντότητες που εμφανίζουν διαφημίσεις.
- Αναγνωριστικό συσκευής όπως το αναγνωριστικό διαφήμισης της συσκευής ή άλλα αναγνωριστικά συσκευής συνδεδεμένα με την εφαρμογή, τα οποία μπορεί να χρησιμοποιηθούν για σκοπούς διαφήμισης και ανάλυσης τρίτων.
- Διαφημιστικά δεδομένα, όπως διαφημίσεις που είδε ο χρήστης, μπορεί να χρησιμοποιηθούν για τη λειτουργία χαρακτηριστικών ανάλυσης και διαφήμισης.
- Άλλες αλληλεπιδράσεις χρήστη-προϊόντος, όπως πατήματα εκκίνησης εφαρμογής και πληροφορίες αλληλεπίδρασης όπως προβολές βίντεο, μπορεί να χρησιμοποιηθούν για τη βελτίωση της απόδοσης διαφήμισης.

## Ασφάλεια και Εμπιστευτικότητα των Δεδομένων σας

Στην EVERAPPZ SL, έχουμε υιοθετήσει όλα τα απαραίτητα τεχνικά και οργανωτικά μέτρα για να διασφαλίσουμε την ασφάλεια των προσωπικών δεδομένων που έχετε παράσχει. Αυτά τα μέτρα λαμβάνονται για να αποτρέψουν την αλλοίωση, απώλεια ή μη εξουσιοδοτημένη επεξεργασία, όπως απαιτείται από το νόμο, αν και η απόλυτη ασφάλεια δεν υπάρχει. Ομοίως, το προσωπικό της EVERAPPZ SL δεσμεύεται να χειρίζεται τα δεδομένα σας με τη μέγιστη φροντίδα και εμπιστευτικότητα.

## Ειδοποίηση Αλλαγών στη Δήλωση Απορρήτου

Ενδέχεται να ενημερώσουμε αυτή τη δήλωση απορρήτου για να αντικατοπτρίζει αλλαγές στις πρακτικές πληροφοριών μας. Εάν πραγματοποιήσουμε ουσιώδεις αλλαγές, θα σας ειδοποιήσουμε μέσω e-mail ή μέσω ειδοποίησης σε αυτή την Ιστοσελίδα ή τις Εφαρμογές μας. Σας ενθαρρύνουμε να ελέγχετε περιοδικά αυτή τη σελίδα για τις πιο πρόσφατες πληροφορίες σχετικά με τις πρακτικές απορρήτου μας.

## Επικοινωνία

Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας σχετικά με αυτή τη δήλωση απορρήτου στέλνοντας e-mail στο [admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com).
