---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'プライバシーポリシー'
---

## はじめに

こんにちは、プライバシーポリシーへようこそ。このプライバシーポリシーは、お客様と当社との関係について十分な情報に基づいた決定を行うのに役立ちますので、注意深くお読みください。このプライバシーポリシーは、EVERAPPZ SL（「Everappz」）がApple App Storeで公開し、モバイルデバイスおよびパソコンからアクセス可能なアプリケーション（「アプリ」）、およびEverappzが一般的に管理するウェブサイト（「ウェブサイト」）の使用に適用されます。アプリとウェブサイトを合わせて「サービス」と呼びます。

## データ管理者

ウェブサイトの所有者およびデータ処理の責任者はEVERAPPZ SLであり、CIF/NIF B56433535を有し、メールで[admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com)、電話で+34 611 260 990、または郵送でAVDA COLOMA, NUM 4 PUERTA L9, 03530, NUCÍA, ALICANTE, SPAINに連絡できます。

## 収集する情報

当社のウェブサイトを開くと、ブラウザはウェブサイトにアクセスできるように特定のデータを転送します：IPアドレス、リクエストの日時、ブラウザの種類、オペレーティングシステム、ブラウザソフトウェアの言語とバージョン。

当社のアプリを使用すると、モバイルデバイスから特定のデータが送信されます：デバイスの種類（例：iPhone、iPad）とそのパラメータ、IPアドレス、アプリを使用する期間、およびアプリを継続的に改善する可能性を与えるために[Google Analytics](https://support.google.com/analytics/answer/11593727?hl=en)で記録されたアプリケーション内のイベント。また、アプリの問題を見つけてアップデートで修正を行うために、[Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/docs/crashlytics)を使用してクラッシュレポートも収集しています。Google Analyticsは、製品使用の統計パターンを提供することで、サービスの改善を支援する分析ソフトウェアツールです。これらのツールは、お客様またはお客様のオンライン行動に関する追加の個人データを当社に提供するものではありません。

## データ処理の目的

収集した情報を以下の目的で使用する場合があります：

1. 当社のアプリおよびウェブサイトでのお客様の体験を提供、パーソナライズ、および改善すること。
2. 当社のサービスの技術的機能を確保し、新しいアプリおよびサービスを開発し、サービスとのインタラクションを含むサービスの使用状況を分析すること。
3. プロモーションメールやメッセージを含む、サービス関連の目的でお客様と通信すること。
4. 共有、ユーザーインタラクション、通知および提案、サードパーティサービスとの統合など、サービスの機能とコンテンツを含むサービスを有効化および促進すること。
5. サービスに対するお客様のリクエストを満たし、サービスを改善すること。

当社のウェブサイトでは、お問い合わせフォームを通じてユーザーが提供した個人データを処理します。このデータの目的は、要求された情報を送信し、お問い合わせに対応すること、およびお客様が明示的に受信に同意した場合に当社のサービスに関する電子通信を送信することです。

データは、収集された目的のために使用が予見される限り保存されます。

EVERAPPZ SLは、Facebook、Instagram、YouTube、Twitter、TikTok、LinkedIn、Reddit、Vk、GitHubに存在し、サービスおよび公表したいその他の活動について情報を提供しています。ただし、明示的な承認が付与されない限り、これらのソーシャルネットワークでやり取りするユーザーから個人データを取得することはありません。

お客様のデータに関して自動意思決定は行われません。

ウェブサイトはCookieを使用する場合があります。[Cookieポリシー](/legal/cookie-policy)をご確認ください。

## データ処理の法的根拠

お客様のデータの使用は、各フォームに示された特定の目的のためにフォームに記入する際に提供されるお客様の同意に基づいて行われます。お客様のデータは、要求された特定のサービスにのみ必要です。それがなければ、それらのサービスは不可能です。

## データの移転と譲渡

当社は、明示的な同意または法的義務がない限り、いかなる状況においてもお客様の事前の同意なしにEVERAPPZ SLに提供されたデータが第三者に販売または移転されないことを確実にすることに固く取り組んでいます。

当社のウェブサイトには、サードパーティのウェブサイトへのリンクが含まれています。EVERAPPZ SLは、これらの他のサイトのプライバシーポリシーおよび慣行について責任を負いません。

## データ主体の権利

お客様は、お客様に関して保存されている情報にアクセスし、誤りを訂正し、削除し、使用を制限し、処理に異議を唱え、希望する場合は同意を撤回する権利を有します。そのためには、[admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com)にメールを送信していただくだけで、質問、コメント、または説明に喜んで対応いたします。

関連事項の詳細については、スペインの参照サイトはデータ保護機関であり、苦情を申し立てる権利があります。

## メールの収集

アプリまたはウェブサイトに表示されるフォームを通じてニュースレターやプロモーションオファーの購読を選択した場合、メールアドレスを収集する場合があります。メールの提供は完全に任意です。メールアドレスは、当社のアプリに関連するマーケティング資料、ニュース、アップデート、または特別オファーを送信するためにのみ使用されます。マーケティング目的で第三者とメールを共有することはありません。

各メッセージに記載されている配信停止リンクをたどるか、直接お問い合わせいただくことで、いつでもメールの配信を停止できます。メールアドレスを保護し、不正アクセスを防止するための適切なセキュリティ対策を講じています。

## Googleユーザーデータ

当社のアプリケーションの一部には、Google Driveアカウントに接続する機能があり、ファイルの管理、メディアファイルのオーディオタグの編集、およびGoogle Driveアカウントにあるメディアコンテンツの再生が可能です。

Google Driveアカウントをアプリケーションに接続すると、OAuthアクセストークンと公式の[Google Drive SDK](https://developers.google.com/drive/api/guides/about-sdk)を使用してGoogle Driveサーバーへのリクエストを処理します。Google Driveアカウントを接続する際に、お客様の個人情報は一切保存しません。アクセストークンを含むすべての個人情報と接続データは、安全なシステムストレージであるKeychainにデバイス上にローカルで安全に保存されます。

お客様はアクセスを制御できます。Google Driveアカウントへのアクセスを取り消したい場合は、ウェブブラウザでアカウント設定ページを開くことで、いつでも行うことができます。こちらに記載されている手順に従ってください：[Googleアカウントからサードパーティアプリを切断する方法](/docs/howto/how-to-disconnect-third-party-app-from-your-google-account)。さらに、アプリケーション設定内でGoogle Driveアカウントを切断でき、アクセストークンを含むすべての接続データがデバイスから削除されます。

接続されたGoogle Driveアカウントからデバイスに個人ファイルを簡単にダウンロードでき、これらのファイルはアプリのDocumentsディレクトリに配置されます。アプリケーション内蔵のファイルマネージャーを使用して、いつでもこれらのファイルを削除できます。当社のアプリケーションは、Googleアカウントからの情報を共有しません。

Google APIから取得したデータの使用と取り扱いは、限定使用要件を含む[Google APIサービスユーザーデータポリシー](https://developers.google.com/terms/api-services-user-data-policy)に準拠しています。

## Googleモバイル広告

当社のアプリケーションの一部は、収益化のためにGoogle Mobile Ads SDKを使用しています。AdMobのパフォーマンスを向上させるために、Google Mobile Ads SDKはアプリから特定の情報を収集する場合があります。これには以下が含まれます：

- IPアドレス。デバイスのおおよその位置を推定するために使用される場合があります。
- ユーザーに関連しないクラッシュログ。問題の診断とSDKの改善に使用される場合があります。
- 診断情報は、広告および分析目的にも使用される場合があります。
- アプリの起動時間、ハング率、またはエネルギー使用量などのユーザー関連のパフォーマンスデータ。ユーザーの行動の評価、既存の製品機能の有効性の理解、および新機能の計画に使用される場合があります。
- パフォーマンスデータは、広告を表示する他のエンティティとの共有を含む、広告の表示にも使用される場合があります。
- デバイスの広告識別子またはその他のアプリバウンドデバイス識別子などのデバイスID。サードパーティの広告および分析目的に使用される場合があります。
- ユーザーが見た広告などの広告データは、分析および広告機能を強化するために使用される場合があります。
- アプリ起動タップやビデオ視聴などのインタラクション情報を含むその他のユーザー製品インタラクションは、広告パフォーマンスの向上に使用される場合があります。

## データのセキュリティと機密性

EVERAPPZ SLでは、お客様が提供した個人データのセキュリティを確保するために、必要なすべての技術的および組織的措置を講じています。これらの措置は、法律で要求されるように、改ざん、紛失、または不正な処理を防止するために講じられていますが、絶対的なセキュリティは存在しません。同様に、EVERAPPZ SLのスタッフは、お客様のデータを最大限の注意と機密性をもって取り扱うことを約束しています。

## プライバシーステートメントの変更の通知

当社の情報慣行の変更を反映するために、このプライバシーステートメントを更新する場合があります。重要な変更を行う場合は、メールまたはこのウェブサイトもしくは当社のアプリでの通知によりお知らせします。プライバシー慣行に関する最新情報については、このページを定期的にご確認いただくことをお勧めします。

## お問い合わせ

このプライバシーステートメントに関するお問い合わせは、[admin@everappz.com](mailto:admin@everappz.com)にメールでご連絡ください。
