---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
title: 'Умови використання'
---

EVERAPPZ S.L. є власником таких додатків як Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox та Evertag. Ці музичні програвачі підтримують різні типи файлів, а Evertag дозволяє редагувати аудіотеги ваших файлів — усе відповідно до Умов використання.

Ці Умови надання послуг разом із Політикою конфіденційності та іншими умовами використання, які включені до цього документа шляхом посилання та можуть бути опубліковані та застосовуватися до конкретних послуг (разом — «Угода»), регулюють ваш доступ до та використання вебсайту, додатків, медіапрогравачів, програмного забезпечення, продуктів та послуг, що надаються вам зараз або в майбутньому через Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox, Evertag та пов'язані послуги (разом — «Послуги»).

Будь ласка, уважно прочитайте Умови надання послуг, перш ніж почати користуватися Послугою, оскільки вони визначають ваші законні права та обов'язки. Зокрема, ці умови надання послуг вимагають від вас дотримання певних законів та нормативних актів у всіх видах діяльності, що здійснюються з використанням Послуги, як детально описано нижче.

Деякі наші Послуги пропонуються безкоштовно, інші послуги, включаючи преміум-функції, доступні лише для платних клієнтів. Використання будь-яких наших Послуг вимагатиме реєстрації, і прийняття цих умов та поточних опублікованих тарифів та умов буде застосовуватися.

Використовуючи ці Послуги та натискаючи кнопку прийняття або погодження з Умовами надання послуг, коли ця опція стає для вас доступною, ви приймаєте та погоджуєтесь дотримуватися цих Умов надання послуг.

Якщо ви не погоджуєтесь із цими Умовами надання послуг, Політикою допустимого використання або Політикою конфіденційності, ви не можете отримати доступ або використовувати цю Послугу.

Використовуючи цю Послугу, ви заявляєте та гарантуєте, що досягли повноліття згідно із законодавством юрисдикції, в якій ви проживаєте, для використання цього вебсайту та укладення обов'язкової угоди з Компанією, а також відповідаєте всім вищезазначеним вимогам щодо відповідності. Якщо ви не відповідаєте всім цим вимогам, ви не повинні отримувати доступ або використовувати Послугу.

Ви гарантуєте, що розумієте, що закони можуть відрізнятися залежно від штату чи муніципалітету, і як такий ви несете відповідальність за дотримання всіх законів, нормативних актів та правил для всіх видів діяльності, що здійснюються при використанні Послуги. Якщо ви не погоджуєтесь із цими Умовами надання послуг, Політикою допустимого використання або Політикою конфіденційності, ви не можете отримати доступ або використовувати цю Послугу.

## Зміни до Умов надання послуг

Ми можемо час від часу переглядати та оновлювати ці Умови надання послуг на власний розсуд. Усі зміни набувають чинності негайно після їх публікації та застосовуються до всього доступу та використання Послуги після цього. Однак будь-які зміни до положень про вирішення спорів, викладених у розділі «Застосовне право та юрисдикція», не застосовуватимуться до будь-яких спорів, про які сторони мали фактичну обізнаність на дату або до дати публікації зміни на Послузі.

Ваше подальше використання Послуги після публікації переглянутих Умов надання послуг означає, що ви приймаєте та погоджуєтесь зі змінами. Очікується, що ви перевірятимете цю сторінку кожного разу, коли отримуєте доступ до цієї Послуги, щоб бути обізнаними про будь-які зміни, оскільки вони є для вас обов'язковими.

## Доступ до Послуги та безпека облікового запису

Ми залишаємо за собою право відкликати або змінити цю Послугу, а також будь-які функції чи можливості, які ми надаємо на Послузі, на власний розсуд без повідомлення. Ми не несемо відповідальності, якщо з будь-якої причини вся або будь-яка частина Послуги буде недоступна в будь-який час або протягом будь-якого періоду. Час від часу ми можемо обмежувати доступ до деяких частин Послуги або до всієї Послуги для користувачів, включаючи зареєстрованих користувачів.

Ви несете відповідальність за:
- Здійснення всіх необхідних заходів для забезпечення вашого доступу до Послуги.
- Забезпечення того, щоб усі особи, які отримують доступ до Послуги через ваше підключення до Інтернету, були обізнані про ці Умови надання послуг та дотримувались їх.

Для доступу до Послуги або деяких ресурсів, які вона пропонує, вас можуть попросити надати певну реєстраційну інформацію або іншу інформацію. Умовою використання Послуги є те, що вся інформація, яку ви надаєте на Послузі, є правильною, актуальною та повною. Ви погоджуєтесь, що вся інформація, яку ви надаєте для реєстрації в цій Послузі або іншим чином, включаючи, але не обмежуючись, через використання будь-яких інтерактивних функцій на Послузі, регулюється нашою Політикою конфіденційності, і ви даєте згоду на всі дії, які ми здійснюємо щодо вашої інформації відповідно до нашої Політики конфіденційності.

Якщо ви обираєте або вам надається ім'я користувача, пароль або будь-яка інша інформація як частина наших процедур безпеки, ви повинні ставитися до такої інформації як до конфіденційної та не повинні розкривати її будь-якій іншій особі або організації. Ви також визнаєте, що ваш обліковий запис є особистим для вас, і погоджуєтесь не надавати будь-якій іншій особі доступ до цієї Послуги або її частин з використанням вашого імені користувача, пароля або іншої інформації безпеки.

Ви погоджуєтесь негайно повідомити нас про будь-який несанкціонований доступ до або використання вашого імені користувача чи пароля або будь-яке інше порушення безпеки. Рекомендується виходити з облікового запису в кінці кожного сеансу. Вам слід проявляти особливу обережність при доступі до облікового запису з публічного або спільного комп'ютера, щоб інші не могли переглядати або записувати ваш пароль чи іншу особисту інформацію.

Ми маємо право деактивувати будь-яке ім'я користувача, пароль або інший ідентифікатор, незалежно від того, обрані вони вами чи надані нами, у будь-який час на наш власний розсуд з будь-якої причини або без причини, включаючи випадки, коли, на нашу думку, ви порушили будь-яке положення цих Умов надання послуг.

Якщо ви дозволяєте іншим авторизованим користувачам (тобто членам сім'ї) отримувати доступ до ваших даних, окрім того, що вони приймають ці умови, ви несете відповідальність за їхні дії та бездіяльність під час використання Послуг та забезпечення їх відповідності цим Умовам надання послуг та всім застосовним законам при використанні вашого облікового запису. Крім того, ви погоджуєтесь повністю відшкодувати Компанії будь-які претензії, збитки, шкоду, штрафи, витрати (включаючи наші юридичні витрати) та іншу відповідальність, якщо вони порушать будь-яке з цих умов.

## Ваші дані

Ви несете відповідальність за підтримку даних, які ви зберігаєте в нашій послузі, та дотримання всіх умов, політик та застосовних законів при використанні цих Послуг щодо даних, які ви зберігаєте або обробляєте.

Ми не надаємо жодних гарантій, що не буде втрати даних або що послуги будуть без помилок. У разі якщо ви вирішите припинити використання цих Послуг, ви повністю відповідаєте за негайне видалення всіх даних.

Ваші дані, що зберігаються в нашій послузі, підпадають під дію Умов та політик, з якими ви погодились. Якщо ви вирішите припинити використання наших послуг, обов'язково негайно отримайте свої дані, оскільки ми залишаємо за собою право видалити їх на власний розсуд.

Коли ви завантажуєте дані через наші Послуги, до них можуть отримати доступ пристрої або члени сім'ї, яких ви авторизували. Ви підтверджуєте, заявляєте та гарантуєте, що володієте або маєте необхідні ліцензії, права, згоди та дозволи на зберігання, поширення або розповсюдження даних.

Ви зберігаєте всі свої права власності на ваш Контент або конкретно гарантуєте, що маєте дозвіл на зберігання або використання даних обраним вами способом. Ми не претендуємо на право власності на будь-який ваш Контент.

Для цілей, чітко обмежених наданням функцій цієї Послуги, ви цим надаєте Компанії всесвітню, невиключну, безоплатну, субліцензовану та передавану обмежену ліцензію на використання, відтворення, розповсюдження, підготовку похідних творів або відображення даних для виконання обраних вами функцій (тобто зберігання, резервне копіювання).

## Права інтелектуальної власності

Ці Послуги захищені авторським правом, товарними знаками та іншими законами США та міжнародними законами. Ці Умови не надають вам жодних прав, титулу або інтересу в Послугах, контенті інших осіб у Послугах або товарних знаках Компанії, включаючи, але не обмежуючись: Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox, Evertag.

Крім того, будь-яка ліцензія на використання цих Послуг не надає вам права використовувати, відтворювати або розповсюджувати будь-які наші авторські права, інтелектуальну власність або інші права, крім як для цілей використання Послуг. Вам заборонено копіювати, змінювати, розповсюджувати, відображати, ліцензувати, модифікувати, відтворювати, розбирати, декомпілювати або використовувати будь-які наші авторські права, інтелектуальну власність або інші права без попереднього отримання нашого письмового дозволу.

Як зазначено вище, ваше використання та зберігання даних і контенту, обмін між авторизованими пристроями та членами сім'ї повинні відповідати всім міжнародним законам про інтелектуальну власність.

Компанія поважає авторські права інших осіб та вимагає, щоб користувачі наших послуг дотримувались законів про авторське право. Вам суворо заборонено використовувати наші послуги для порушення авторських прав. Ви не можете завантажувати, скачувати, зберігати, поширювати, розповсюджувати, надсилати електронною поштою, посилатися на, передавати або іншим чином робити доступними будь-які файли, дані або контент, які порушують будь-яке авторське право або інші права власності будь-якої особи чи організації.

## Політика допустимого використання

Ви погоджуєтесь не зловживати Послугами. Наступний перелік не є вичерпним, але наведений як приклад заборонених видів використання. Користувачі не повинні намагатися:

- Зондувати, сканувати або тестувати вразливість будь-якої системи чи мережі;
- Порушувати або іншим чином обходити будь-які заходи безпеки чи автентифікації;
- Втручатися або порушувати роботу будь-якого користувача, хосту або мережі, наприклад, шляхом надсилання вірусів, перевантаження, флудингу, спаму або бомбардування поштою будь-якої частини Послуг;
- Отримувати доступ або здійснювати пошук у Послугах будь-якими засобами, крім наших публічно підтримуваних інтерфейсів (наприклад, «скрейпінг»);
- Надсилати небажані повідомлення, рекламні акції чи рекламу або спам;
- Надсилати змінену, оманливу або хибну інформацію про джерело, включаючи «спуфінг» або «фішинг»;
- Рекламувати або просувати продукти або послуги, інші ніж ваші власні, без належного дозволу;
- Використовувати автоматизовані або інші засоби для масового створення облікових записів або для доступу до Послуг іншим чином, ніж через наш офіційний інтерфейс та/або API;
- Публікувати або поширювати матеріали, які є незаконно порнографічними або непристойними, або які пропагують нетерпимість, релігійну, расову чи етнічну ненависть;
- Порушувати закон будь-яким чином, включаючи зберігання, публікацію або поширення матеріалів, які є шахрайськими, наклепницькими, оманливими або порушують конфіденційність чи права інших осіб.

Ми можемо перевіряти вашу поведінку на відповідність цим Умовам та іншим політикам. Ці Послуги надаються для авторизованого, дозволеного використання, яке не порушує права інших осіб.

## Оплата

Користувачі будуть автоматично отримувати рахунки з дати початку їх Платного облікового запису відповідно до тодішніх опублікованих тарифів, а також при кожному періодичному поновленні до скасування. Користувачі несуть відповідальність за всі застосовні податки.

Ви можете скасувати свій Платний обліковий запис, повідомивши нас завчасно до періоду поновлення або керуючи налаштуваннями підписки.

**Безстрокова ліцензія на програмне забезпечення** обмежена 10 роками після дати оплати.

Це означає, що вам гарантовано безкоштовні оновлення протягом цього періоду. Якщо ми вирішимо змінити умови використання програмного забезпечення в майбутньому, це буде застосовано лише до нових ліцензій. У будь-якому випадку ви збережете переваги безстрокової ліцензії.

Однак ваша безстрокова ліцензія автоматично припиняється у таких випадках:

- Для компанії або її майна призначається ліквідатор, довірчий управитель, адміністратор або адміністративний ліквідатор;
- EVERAPPZ S.L. здійснює відступлення на користь кредиторів;
- Проти EVERAPPZ S.L. порушуються будь-які провадження відповідно до будь-якого закону про банкрутство, неплатоспроможність або полегшення боргового тягаря, і такі провадження не скасовуються та не відхиляються протягом 10 днів;
- EVERAPPZ S.L. ліквідується або розпускається.

## Платежі та повернення коштів

Послуги, що надаються EVERAPPZ S.L., можна придбати через третю сторону, наприклад App Store. Ви можете придбати наші Продукти та Послуги безкоштовно або за плату, кожне з яких називається «Транзакцією». Кожна Транзакція є електронним договором між вами та EVERAPPZ S.L. та/або вами та суб'єктом, який надає контент у наших Послугах.

Ваш платіж EVERAPPZ S.L. за підписку автоматично поновлюється в кінці періоду підписки, якщо ви не скасуєте свою Платну підписку через сторінку підписки до кінця поточного періоду підписки. Скасування набуває чинності наступного дня після останнього дня поточного періоду підписки.

Ваша підписка App Store автоматично поновлюється, якщо автоматичне поновлення не буде вимкнено щонайменше за 24 години до закінчення поточного періоду. Вашими підписками можна керувати в Налаштуваннях облікового запису iTunes після здійснення покупки. Скасування поточної підписки протягом активного періоду підписки не допускається.

Ми не повертаємо кошти та не скасовуємо поточні підписки. Всі ціни продажу та знижок є остаточними та не підлягають поверненню. Якщо у вас виникли проблеми з нашим Преміум-сервісом та підпискою, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою [support@everappz.com](mailto:support@everappz.com). Ми перевіримо кожен запит індивідуально та зробимо все можливе для вирішення проблеми.

Якщо ви придбали наші Послуги через третю сторону, ваша транзакція також підпадає під дію умов третьої сторони (наприклад, Умов використання iTunes Store).

Ваші покупки EVERAPPZ S.L. оподатковуються за відповідною ставкою ПДВ для вашої країни.

## Припинення

Ви можете припинити використання наших Послуг у будь-який час. Повернення коштів не здійснюється за скасування, які не були отримані до початку періоду поновлення.

Ми також залишаємо за собою право призупинити або припинити надання Послуг у будь-який час на наш розсуд та без попередження. Наприклад, ми можемо призупинити або припинити використання вами Послуг, якщо ви не дотримуєтесь цих Умов або використовуєте Послуги у спосіб, який може спричинити нам юридичну відповідальність, порушити роботу Послуг або порушити використання Послуг іншими особами. Звичайно, ми повідомимо вас через електронну адресу, пов'язану з вашим обліковим записом, перш ніж це зробити.

## Відмова від відповідальності

ВИ ПОГОДЖУЄТЕСЬ, ЩО ВИКОРИСТАННЯ ПОСЛУГ ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ ВИКЛЮЧНО НА ВАШ РИЗИК. В МАКСИМАЛЬНІЙ МІРІ, ДОЗВОЛЕНІЙ ЗАКОНОМ, КОМПАНІЯ, ЇЇ ПОСАДОВІ ОСОБИ, ДИРЕКТОРИ, ПРАЦІВНИКИ ТА АГЕНТИ ВІДМОВЛЯЮТЬСЯ ВІД УСІХ ГАРАНТІЙ, ЯВНИХ АБО НЕЯВНИХ, У ЗВ'ЯЗКУ З ПОСЛУГАМИ ТА ВАШИМ ЇХ ВИКОРИСТАННЯМ.

НІ КОМПАНІЯ, НІ БУДЬ-ЯКИЙ ПОСТАЧАЛЬНИК КОНТЕНТУ ТРЕТІХ СТОРІН НЕ ГАРАНТУЮТЬ, ЩО ПОСЛУГИ БУДУТЬ БЕЗПЕРЕБІЙНИМИ АБО БЕЗПОМИЛКОВИМИ, АБО НЕ НАДАЮТЬ БУДЬ-ЯКИХ ГАРАНТІЙ ЩОДО РЕЗУЛЬТАТІВ, ОТРИМАНИХ ВІД ВИКОРИСТАННЯ ПОСЛУГ АБО КОНТЕНТУ. ЯК ПОСЛУГИ, ТАК І КОНТЕНТ РОЗПОВСЮДЖУЮТЬСЯ НА УМОВАХ «ЯК Є, ЯК ДОСТУПНО».

НІ КОМПАНІЯ, НІ БУДЬ-ЯКА ТРЕТЯ СТОРОНА НЕ НАДАЮТЬ ЖОДНИХ ГАРАНТІЙ БУДЬ-ЯКОГО ВИДУ, ЯВНИХ АБО НЕЯВНИХ, ВКЛЮЧАЮЧИ, БЕЗ ОБМЕЖЕНЬ, ГАРАНТІЇ ПРАВА ВЛАСНОСТІ АБО НЕЯВНІ ГАРАНТІЇ ПРИДАТНОСТІ ДЛЯ ПРОДАЖУ АБО ПРИДАТНОСТІ ДЛЯ КОНКРЕТНОЇ МЕТИ, СТОСОВНО ПОСЛУГ АБО КОНТЕНТУ АБО БУДЬ-ЯКИХ ПРОДУКТІВ ЧИ ПОСЛУГ, ЩО ПРОДАЮТЬСЯ ЧЕРЕЗ ПОСЛУГИ.

НІ КОМПАНІЯ, НІ БУДЬ-ЯКА ТРЕТЯ СТОРОНА НЕ ГАРАНТУЮТЬ, ЩО БУДЬ-ЯКІ ФАЙЛИ, ДОСТУПНІ ДЛЯ ЗАВАНТАЖЕННЯ ЧЕРЕЗ ПОСЛУГИ, БУДУТЬ ВІЛЬНИМИ ВІД ВІРУСІВ АБО ПОДІБНОГО ЗАБРУДНЕННЯ ЧИ РУЙНІВНИХ ФУНКЦІЙ. ВИ ПОГОДЖУЄТЕСЬ, ЩО БЕРЕТЕ НА СЕБЕ ВЕСЬ РИЗИК ЩОДО ЯКОСТІ ТА ПРОДУКТИВНОСТІ ПОСЛУГ ТА ТОЧНОСТІ ТА ПОВНОТИ КОНТЕНТУ.

КОМПАНІЯ НЕ НЕСЕ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ЗА БУДЬ-ЯКИЙ НЕСАНКЦІОНОВАНИЙ ДОСТУП АБО ЗМІНУ ВАШОГО КОНТЕНТУ АБО ЗА БУДЬ-ЯКЕ ПОРУШЕННЯ СВОЄЇ УГОДИ.

ДЛЯ ЯСНОСТІ, КОМПАНІЯ НЕ НЕСЕ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ЗА БУДЬ-ЯКІ (I) ПОМИЛКИ, ПОХИБКИ АБО НЕТОЧНОСТІ КОНТЕНТУ, (II) ТІЛЕСНІ УШКОДЖЕННЯ АБО ПОШКОДЖЕННЯ МАЙНА БУДЬ-ЯКОГО ХАРАКТЕРУ, ЩО ВИНИКАЮТЬ ВНАСЛІДОК ВАШОГО ДОСТУПУ ТА ВИКОРИСТАННЯ НАШИХ ПОСЛУГ, (III) БУДЬ-ЯКИЙ НЕСАНКЦІОНОВАНИЙ ДОСТУП АБО ВИКОРИСТАННЯ НАШИХ ЗАХИЩЕНИХ СЕРВЕРІВ ТА/АБО БУДЬ-ЯКОЇ ОСОБИСТОЇ ІНФОРМАЦІЇ ТА/АБО ФІНАНСОВОЇ ІНФОРМАЦІЇ, ЩО ЗБЕРІГАЄТЬСЯ НА НИХ, (IV) БУДЬ-ЯКЕ ПЕРЕРИВАННЯ АБО ПРИПИНЕННЯ ПЕРЕДАЧІ ДО АБО ВІД НАШИХ ПОСЛУГ, (V) БУДЬ-ЯКІ ПОМИЛКИ, ВІРУСИ, ТРОЯНСЬКІ КОНІ АБО ПОДІБНЕ, ПЕРЕДАНЕ ДО АБО ЧЕРЕЗ НАШІ ПОСЛУГИ БУДЬ-ЯКОЮ ТРЕТЬОЮ СТОРОНОЮ, ТА/АБО (VI) БУДЬ-ЯКІ ПОМИЛКИ АБО УПУЩЕННЯ В БУДЬ-ЯКОМУ КОНТЕНТІ АБО ЗА БУДЬ-ЯКУ ВТРАТУ ЧИ ПОШКОДЖЕННЯ БУДЬ-ЯКОГО ВИДУ, ПОНЕСЕНІ ВНАСЛІДОК ВИКОРИСТАННЯ БУДЬ-ЯКОГО КОНТЕНТУ, ОПУБЛІКОВАНОГО, НАДІСЛАНОГО ЕЛЕКТРОННОЮ ПОШТОЮ, ПЕРЕДАНОГО АБО ІНШИМ ЧИНОМ ЗРОБЛЕНОГО ДОСТУПНИМ ЧЕРЕЗ ПОСЛУГИ.

КОМПАНІЯ НЕ ГАРАНТУЄ, НЕ ПІДТРИМУЄ, НЕ РУЧАЄТЬСЯ АБО НЕ БЕРЕ НА СЕБЕ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ЗА БУДЬ-ЯКИЙ ПРОДУКТ ЧИ ПОСЛУГУ, РЕКЛАМОВАНІ АБО ПРОПОНОВАНІ ТРЕТЬОЮ СТОРОНОЮ ЧЕРЕЗ ПОСЛУГИ АБО БУДЬ-ЯКІ ГІПЕРПОСИЛАНІ ПОСЛУГИ ЧИ ПРЕДСТАВЛЕНІ В БУДЬ-ЯКОМУ БАНЕРІ АБО ІНШІЙ РЕКЛАМІ, І КОМПАНІЯ НЕ БУДЕ СТОРОНОЮ АБО БУДЬ-ЯКИМ ЧИНОМ ВІДПОВІДАЛЬНОЮ ЗА МОНІТОРИНГ БУДЬ-ЯКОЇ ТРАНЗАКЦІЇ МІЖ ВАМИ ТА СТОРОННІМИ ПОСТАЧАЛЬНИКАМИ ПРОДУКТІВ АБО ПОСЛУГ. ЯК І ПРИ КУПІВЛІ ПРОДУКТУ ЧИ ПОСЛУГИ ЧЕРЕЗ БУДЬ-ЯКИЙ ЗАСІБ АБО В БУДЬ-ЯКОМУ СЕРЕДОВИЩІ, ВИ ПОВИННІ ВИКОРИСТОВУВАТИ СВІЙ НАЙКРАЩИЙ РОЗСУД ТА ПРОЯВЛЯТИ ОБЕРЕЖНІСТЬ.

## Обмеження відповідальності та відшкодування з вашого боку

В МАКСИМАЛЬНІЙ МІРІ, ДОЗВОЛЕНІЙ ЗАКОНОМ, МИ (ЦЕ ВКЛЮЧАЄ ПРАЦІВНИКІВ, ПОСАДОВИХ ОСІБ, АГЕНТІВ ТА АВТОРИЗОВАНИХ РЕСЕЛЕРІВ КОМПАНІЇ) НЕ НЕСЕМО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ЗА ДОГОВОРОМ, ДЕЛІКТОМ (ВКЛЮЧАЮЧИ НЕДБАЛІСТЬ), СПРАВЕДЛИВІСТЮ АБО НА БУДЬ-ЯКІЙ ІНШІЙ ПІДСТАВІ ПЕРЕД ВАМИ АБО БУДЬ-КИМ ІНШИМ ЗА БУДЬ-ЯКУ ПРЯМУ, НЕПРЯМУ АБО ПОБІЧНУ ШКОДУ, ЗБИТКИ, ВИТРАТИ АБО ВИДАТКИ, ПОШКОДЖЕННЯ МАЙНА, ТІЛЕСНІ УШКОДЖЕННЯ, ВТРАТУ ПРИБУТКУ, ВТРАТУ ДАНИХ АБО ДОХОДУ, ВТРАТУ МОЖЛИВОСТІ ВИКОРИСТАННЯ, ВТРАЧЕНИЙ БІЗНЕС АБО УПУЩЕНІ МОЖЛИВОСТІ, МАРНОТРАТСТВО АБО ЗАОЩАДЖЕННЯ, ЯКІ ВИ МОГЛИ МАТИ, ВІДМОВА В ОБСЛУГОВУВАННІ АБО ДОСТУПІ ДО НАШОГО ВЕБСАЙТУ, ЩО ВИНИКАЮТЬ ПРЯМО АБО ОПОСЕРЕДКОВАНО ВІД ВИКОРИСТАННЯ АБО МОЖЛИВОСТІ ЧИ НЕМОЖЛИВОСТІ ВИКОРИСТАННЯ, АБО ПОКЛАДАННЯ НА НАШ ВЕБСАЙТ АБО ПОСЛУГУ ТА НА ОСНОВІ БУДЬ-ЯКОГО ВИДУ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ, ВКЛЮЧАЮЧИ ПОРУШЕННЯ ДОГОВОРУ, ПОРУШЕННЯ ГАРАНТІЇ, ДЕЛІКТ (ВКЛЮЧАЮЧИ НЕДБАЛІСТЬ), ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ЗА ПРОДУКТ АБО ІНШИМ ЧИНОМ.

ВИ ЗОБОВ'ЯЗУЄТЕСЬ ВІДШКОДУВАТИ НАМ ВСІ ПРЕТЕНЗІЇ, ВИТРАТИ (ВКЛЮЧАЮЧИ ВСІ НАШІ ЮРИДИЧНІ ВИТРАТИ), ВИДАТКИ, ВИМОГИ АБО ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ, ЗБИТКИ ТА ВТРАТИ, ПРЯМІ, НЕПРЯМІ, ПОБІЧНІ АБО ІНШІ, НЕЗАЛЕЖНО ВІД ТОГО, ЧИ ВИНИКАЮТЬ ВОНИ ЗА ДОГОВОРОМ, ДЕЛІКТОМ (ВКЛЮЧАЮЧИ В КОЖНОМУ ВИПАДКУ НЕДБАЛІСТЬ), СПРАВЕДЛИВІСТЮ АБО ІНШИМ ЧИНОМ, ЩО ВИНИКАЮТЬ ПРЯМО АБО ОПОСЕРЕДКОВАНО ВНАСЛІДОК ПОРУШЕННЯ ВАМИ АБО БУДЬ-КИМ, КОМУ ВИ НАДАЄТЕ ДОСТУП ДО СВОЇХ ДАНИХ, БУДЬ-ЯКОЇ З ЦИХ УМОВ.

ЯКЩО ВИ НЕ ЗАДОВОЛЕНІ ПОСЛУГАМИ, ВАШИМ ЄДИНИМ ТА ВИКЛЮЧНИМ ЗАСОБОМ ЗАХИСТУ Є ПРИПИНЕННЯ ВАШОГО ОБЛІКОВОГО ЗАПИСУ.

НЕЗВАЖАЮЧИ НА ВИЩЕЗАЗНАЧЕНЕ, ЯКЩО БУДЬ-ЯКИЙ СУД ВИЗНАЄ НАС (ЦЕ ВКЛЮЧАЄ НАШИХ ПОСАДОВИХ ОСІБ, ПЕРСОНАЛ ТА АГЕНТІВ) ВІДПОВІДАЛЬНИМИ ЗА БУДЬ-ЯКУ СПРАВУ, ПОВ'ЯЗАНУ З ЦИМИ УМОВАМИ АБО НАШИМИ ПОСЛУГАМИ, НАША ЗАГАЛЬНА СУКУПНА ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ БУДЕ ОБМЕЖЕНА СУМОЮ ВАШИХ ЩОМІСЯЧНИХ ПЛАТЕЖІВ, СПЛАЧЕНИХ ВАМИ ЗА ПОПЕРЕДНІЙ МІСЯЦЬ.

## Вирішення спорів

Ви погоджуєтесь вирішувати будь-які претензії або спори, пов'язані з цими Умовами або Послугами, шляхом остаточного та обов'язкового арбітражу.

Ви можете відмовитися від цієї арбітражної угоди, надіславши електронний лист про відмову протягом 30 днів з моменту першого прийняття цих Умов.

## Подільність та відмова від прав

Якщо будь-яке положення цих умов буде визнано недійсним або таким, що не підлягає виконанню, решта положень залишаться в повній силі та дії. Якщо ми не забезпечимо виконання будь-якого права або положення цих умов, або якщо ми в будь-якому випадку надамо будь-яку поступку чи поблажливість, це не вважатиметься відмовою від такого права або положення та не зобов'язує нас надавати будь-яку поступку чи поблажливість будь-кому іншому.

## Форс-мажор

Ми не несемо відповідальності за будь-яку невдачу або затримку у виконанні наших зобов'язань через події, що перебувають поза нашим розумним контролем, які можуть включати, без обмежень, атаки на відмову в обслуговуванні, страйки, дефіцит, заворушення, повстання, пожежі, повені, шторми, вибухи, стихійні лиха, війни, тероризм, дії уряду, умови праці, землетруси, дефіцит матеріалів, надзвичайне перевантаження інтернету або надзвичайні проблеми зі зв'язком, або збій хосту третьої сторони (кожне — «Форс-мажорна подія»). У разі настання Форс-мажорної події ми звільняємося від подальшого виконання зобов'язань, на які впливає ця Форс-мажорна подія, доки подія триватиме.

## Повна угода

Ці умови, наша Політика конфіденційності, умови будь-якого плану, який ви придбаєте, та будь-які інші положення, на які прямо посилаються ці умови, разом становлять повну угоду між нами щодо вашого використання вебсайту та наших послуг. Вони замінюють та скасовують будь-яку попередню угоду, домовленість або розуміння між вами та нами щодо Послуг.