---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: '条款和条件'
---

EVERAPPZ S.L. 是 Evermusic、Evermusic Pro、Flacbox 和 Evertag 应用程序的所有者。这些音乐播放器支持各种文件类型，Evertag 让您可以编辑文件的音频标签，所有操作均符合条款和条件。

这些服务条款连同隐私政策以及通过引用纳入本文件的其他使用条款和条件（可能会针对特定服务发布和适用）（统称为"协议"），管辖您对通过 Evermusic、Evermusic Pro、Flacbox、Evertag 及相关服务（统称为"服务"）现在或将来提供给您的网站、应用程序、媒体播放器、软件、产品和服务的访问和使用。

请在开始使用服务之前仔细阅读服务条款，因为它们规定了您的合法权利和义务。特别是，这些服务条款要求您在使用服务进行的所有活动中遵守某些法律法规，详情如下所述。

我们的部分服务是免费提供的，包括高级功能在内的其他服务仅供付费客户使用。使用我们的任何服务都需要注册，并且接受这些条款以及当前公布的费率和条款将适用。

通过使用这些服务，以及在此选项提供给您时点击接受或同意服务条款，您接受并同意受这些服务条款的约束并遵守这些服务条款。

如果您不同意这些服务条款、可接受使用政策或隐私政策，您将无法访问或使用此服务。

通过使用此服务，您声明并保证您已达到您所居住的司法管辖区的法定成年年龄，可以使用本网站并与公司签订具有约束力的合同，并且满足上述所有资格要求。如果您不满足所有这些要求，您不得访问或使用此服务。

您保证您了解法律可能因州或市而异，因此您有责任遵守与您使用服务相关的所有活动的所有法律、法规和规则。如果您不同意这些服务条款、可接受使用政策或隐私政策，您将无法访问或使用此服务。

## 服务条款的变更

我们可能会不时自行决定修订和更新这些服务条款。所有更改在我们发布后立即生效，并适用于此后对服务的所有访问和使用。但是，管辖法律和管辖权中规定的争议解决条款的任何更改将不适用于各方在更改在服务上发布之日或之前已知悉的任何争议。

在修订后的服务条款发布后继续使用服务意味着您接受并同意这些更改。您应在每次访问此服务时检查此页面，以便了解任何更改，因为这些更改对您具有约束力。

## 访问服务和账户安全

我们保留在不另行通知的情况下自行决定撤回或修改此服务以及我们在服务上提供的任何功能的权利。如果出于任何原因，服务的全部或任何部分在任何时间或任何期间不可用，我们将不承担责任。我们可能会不时限制用户（包括注册用户）对服务部分或全部的访问。

您有责任：
- 做出所有必要安排以确保您能访问服务。
- 确保通过您的互联网连接访问服务的所有人员了解这些服务条款并遵守它们。

要访问服务或其提供的某些资源，您可能需要提供某些注册详细信息或其他信息。您使用服务的条件是您在服务上提供的所有信息都是正确的、最新的和完整的。您同意您提供的所有信息——用于注册此服务或其他方式，包括但不限于通过使用服务上的任何互动功能——受我们的隐私政策管辖，并且您同意我们根据隐私政策对您的信息采取的所有行动。

如果您选择或被提供用户名、密码或任何其他信息作为我们安全程序的一部分，您必须将此类信息视为机密，不得向任何其他人员或实体披露。您还承认您的账户是个人的，并同意不向任何其他人提供使用您的用户名、密码或其他安全信息访问此服务或其部分的权限。

您同意立即通知我们任何未经授权的访问或使用您的用户名或密码或任何其他安全漏洞。建议您在每次会话结束时退出账户。从公共或共享计算机访问账户时，您应特别小心，以免他人能够查看或记录您的密码或其他个人信息。

我们有权随时自行决定出于任何原因或无原因禁用任何用户名、密码或其他标识符，无论是您选择的还是我们提供的，包括如果我们认为您违反了这些服务条款的任何规定。

如果您允许其他授权用户（即家庭成员）访问您的数据，除了他们接受这些条款外，您还应对他们在使用服务期间的行为和疏忽负责，并确保他们在使用您的账户时遵守这些服务条款和所有适用法律。此外，如果他们违反任何这些条款，您同意对公司的任何索赔、损失、损害、罚款、费用（包括我们的法律费用）和其他责任进行全额赔偿。

## 您的数据

您有责任维护您存储在我们服务上的数据，并在使用这些服务时遵守所有条款、政策和适用法律，涉及您存储或处理的数据。

我们不保证不会丢失数据或服务不会有错误。如果您决定终止使用这些服务，您完全有责任立即删除所有数据。

您存储在我们服务上的数据受您已同意的条款和政策的约束。如果您决定停止使用我们的服务，请务必立即检索您的数据，因为我们保留自行删除数据的权利。

当您通过我们的服务上传数据时，您授权的设备或家庭用户可能会访问这些数据。您确认、声明并保证您拥有或拥有存储、共享或分发数据所需的许可证、权利、同意和许可。

您保留对您内容的所有所有权，或具体保证您有权以您选择的方式存储或使用数据。我们不对您的任何内容主张所有权。

为了明确限于提供本服务功能的目的，您在此授予公司全球性的、非独占的、免版税的、可再许可的和可转让的有限许可，以使用、复制、分发、准备衍生作品或显示数据，以执行您选择的功能（即存储、备份）。

## 知识产权

这些服务受版权、商标和其他美国及国际法律的保护。这些条款不授予您对服务、服务中他人内容或公司商标（包括但不限于：Evermusic、Evermusic Pro、Flacbox、Evertag）的任何权利、所有权或利益。

此外，使用这些服务的任何许可不授予您出于使用服务以外的目的使用、复制或分发我们的任何版权、知识产权或其他权利的权利。未经我们事先书面许可，您不得复制、更改、分发、展示、许可、修改、复制、反向汇编、反向编译或使用我们的任何版权、知识产权或其他权利。

如上所述，您对数据和内容的使用和存储、授权设备和家庭用户之间的共享应遵守所有国际知识产权法。

公司尊重他人的版权，并要求我们服务的用户遵守版权法。严格禁止您使用我们的服务侵犯版权。您不得上传、下载、存储、共享、分发、通过电子邮件发送、链接到、传输或以其他方式提供任何侵犯任何人或实体的版权或其他专有权利的文件、数据或内容。

## 可接受使用政策

您同意不滥用服务。以下列表并非详尽无遗，但作为禁止使用的示例提供。用户不得尝试：

- 探测、扫描或测试任何系统或网络的漏洞；
- 违反或以其他方式绕过任何安全或身份验证措施；
- 干扰或破坏任何用户、主机或网络，例如通过发送病毒、过载、泛洪、发送垃圾邮件或邮件轰炸服务的任何部分；
- 通过我们公开支持的界面以外的任何方式访问或搜索服务（例如"抓取"）；
- 发送未经请求的通信、促销或广告或垃圾邮件；
- 发送经更改的、欺骗性的或虚假的来源识别信息，包括"欺骗"或"网络钓鱼"；
- 未经适当授权宣传或广告非您自己的产品或服务；
- 使用自动化或其他方式批量创建账户或通过我们的官方界面和/或 API 以外的方式访问服务；
- 发布或分享非法色情或不雅的材料，或宣扬偏执、宗教、种族或民族仇恨的材料；
- 以任何方式违法，包括存储、发布或共享欺诈性、诽谤性、误导性的材料或侵犯他人隐私或权利的材料。

我们可能会审查您的行为是否符合这些条款和其他政策。这些服务可用于不侵犯他人权利的授权、允许使用。

## 计费

用户将从其付费账户开始日期起根据当时公布的费率自动计费，并在每次定期续订时继续计费，直到取消。用户负责所有适用税款。

您可以通过在续订期之前通知我们或管理您的订阅偏好来取消您的付费账户。

**终身软件许可证**限于付款日期后 10 年。

这意味着您在此期间可以保证获得免费升级。如果我们决定在未来更改软件使用条款，它将仅适用于新许可证。在所有情况下，您将保留终身许可证的权益。

但是，在以下情况下，您的终身许可证将自动终止：

- 为公司或其财产指定了接管人、受托人、管理人或行政接管人；
- EVERAPPZ S.L. 为债权人的利益进行转让；
- 根据任何破产、资不抵债或债务人救济法对 EVERAPPZ S.L. 提起任何诉讼，且此类诉讼在 10 天内未被撤销或搁置；
- EVERAPPZ S.L. 被清算或解散。

## 付款和退款

EVERAPPZ S.L. 提供的服务可以通过第三方购买，例如 App Store。您可以免费或付费获取我们的产品和服务，其中任何一种都称为"交易"。每笔交易是您与 EVERAPPZ S.L. 之间和/或您与在我们服务上提供内容的实体之间的电子合同。

您向 EVERAPPZ S.L. 支付的订阅费将在订阅期结束时自动续订，除非您在当前订阅期结束前通过订阅页面取消付费订阅。取消将在当前订阅期最后一天后的第二天生效。

您的 App Store 订阅将自动续订，除非在当前期限结束前至少 24 小时关闭自动续订。购买后，您可以在 iTunes 账户设置中管理您的订阅。在有效订阅期内不允许取消当前订阅。

我们不退款，也不取消当前订阅。所有销售价格和折扣价格均为最终价格，不可退款。如果您对我们的高级服务和订阅有任何问题，请通过 [support@everappz.com](mailto:support@everappz.com) 联系我们。我们将逐一检查每个请求，并尽力解决问题。

如果您通过第三方购买了我们的服务，您的交易也受第三方的条款和条件约束（例如 iTunes Store 使用条款）。

您的 EVERAPPZ S.L. 购买将按您所在国家/地区适用的增值税税率征税。

## 终止

您可以随时自由停止使用我们的服务。在续订期开始之前未收到的取消将不予退款。

我们还保留随时自行决定暂停或终止服务的权利，无需通知。例如，如果您不遵守这些条款，或以可能导致我们承担法律责任、中断服务或中断他人使用服务的方式使用服务，我们可能会暂停或终止您对服务的使用。当然，在此之前，我们会通过与您账户关联的电子邮件地址通知您。

## 免责声明

您同意使用服务的风险完全由您自己承担。在法律允许的最大范围内，公司及其管理人员、董事、员工和代理人不承担与服务及您使用服务相关的所有明示或默示保证。

公司和任何第三方内容提供商均不保证服务将不间断或无错误，也不对使用服务或内容所获得的结果做出任何保证。服务和内容均按"现状、可用"基础分发。

公司和任何第三方均不做出任何形式的保证，无论是明示还是默示的，包括但不限于所有权保证或适销性或特定用途适用性的默示保证，涉及服务或内容或通过服务销售的任何产品或服务。

公司和任何第三方均不保证通过服务提供下载的任何文件不含病毒或类似污染或破坏性功能。您同意您承担与服务质量和性能以及内容准确性和完整性相关的所有风险。

公司不对您内容的任何未经授权的访问或更改或对其协议的任何违反负责。

为明确起见，公司不承担任何 (I) 内容的错误、失误或不准确性，(II) 因您访问和使用我们的服务而导致的任何性质的人身伤害或财产损害，(III) 对我们安全服务器和/或其中存储的任何和所有个人信息和/或财务信息的任何未经授权的访问或使用，(IV) 向我们服务的传输或从我们服务的传输的任何中断或停止，(V) 任何第三方向我们服务传输或通过我们服务传输的任何错误、病毒、特洛伊木马或类似物，和/或 (VI) 任何内容中的任何错误或遗漏或因使用通过服务发布、通过电子邮件发送、传输或以其他方式提供的任何内容而导致的任何类型的损失或损害的责任。

公司不保证、认可、担保或承担通过服务或任何超链接服务或在任何横幅或其他广告中由第三方广告或提供的任何产品或服务的责任，公司不会成为您与第三方产品或服务提供商之间任何交易的当事方或以任何方式负责监控此类交易。与通过任何媒介或在任何环境中购买产品或服务一样，您应该运用最佳判断力并谨慎行事。

## 责任限制和您的赔偿

在法律允许的最大范围内，我们（包括公司的员工、管理人员、代理人和授权经销商）不承担合同、侵权（包括过失）、衡平法或其他任何理由下对您或任何其他人的任何直接、间接或间接后果的损害、损失、成本或费用、财产损害、人身伤害、利润损失、数据或收入损失、使用损失、业务损失或错失的机会、浪费的支出或您可能拥有的节省、拒绝服务或访问我们的网站，直接或间接因使用或能力或无法使用或依赖我们的网站或服务而产生，并基于任何类型的责任，包括违约、违反保证、侵权（包括过失）、产品责任或其他。

您应就所有索赔、费用（包括我们所有的法律费用）、支出、要求或责任、损害和损失，无论是直接的、间接的、间接后果的或其他的，以及无论是因合同、侵权（包括在每种情况下的过失）或衡平法或其他方式产生的，因您或您授权访问您数据的任何人违反任何这些条款而直接或间接产生的，对我们进行赔偿。

如果您对服务不满意，您唯一且排他的补救措施是终止您的账户。

尽管有上述规定，如果任何法院裁定我们（包括我们的管理人员、工作人员和代理人）对与这些条款或我们的服务相关的任何事项承担责任，我们的总累计责任将限于您上月支付的月费总额。

## 争议解决

您同意通过最终且有约束力的仲裁解决与这些条款或服务相关的任何索赔或争议。

您可以在首次接受这些条款后 30 天内提交退出电子邮件来拒绝此仲裁协议。

## 可分割性和弃权

如果这些条款的任何条款被认为无效或不可执行，其余条款将继续完全有效。如果我们不执行这些条款的任何权利或条款，或者如果我们在任何情况下给予任何让步或宽容，这不应被视为放弃该权利或条款，也不应要求我们给予任何其他人任何让步或宽容。

## 不可抗力

因超出我们合理控制范围的事件导致我们未能或延迟履行义务，我们将不承担责任，这些事件可能包括但不限于拒绝服务攻击、罢工、短缺、暴乱、叛乱、火灾、洪水、风暴、爆炸、天灾、战争、恐怖主义、政府行为、劳动条件、地震、材料短缺、异常互联网拥堵或异常连接问题或第三方主机故障（每个均为"不可抗力事件"）。发生不可抗力事件后，在该事件持续期间，我们将被免除受该不可抗力事件影响的义务的进一步履行。

## 完整协议

这些条款、我们的隐私政策、您购买的任何计划的条款以及这些条款中明确引用的任何其他条款，共同构成我们之间关于您使用网站和我们服务的完整协议。它们取代并替换您与我们之间关于服务的任何先前协议、安排或理解。