---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
title: 'Условия использования'
---

EVERAPPZ S.L. является владельцем таких приложений, как Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox и Evertag. Эти музыкальные плееры поддерживают различные форматы файлов, а Evertag позволяет редактировать аудиотеги ваших файлов — всё в соответствии с настоящими Условиями использования.

Настоящие Условия использования вместе с Политикой конфиденциальности и другими условиями и положениями, которые включены в настоящий документ посредством ссылки и которые могут быть опубликованы и применимы к конкретным услугам (совместно именуемые «Соглашение»), регулируют ваш доступ к веб-сайту, приложениям, медиаплеерам, программному обеспечению, продуктам и услугам, предоставляемым вам сейчас или в будущем через Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox, Evertag и связанные сервисы (совместно именуемые «Услуги»), а также их использование.

Пожалуйста, внимательно прочитайте настоящие Условия использования, прежде чем начать пользоваться Услугами, поскольку они определяют ваши юридические права и обязанности. В частности, настоящие Условия использования требуют соблюдения определённых законов и правил при любой деятельности с использованием Услуг, как подробно описано ниже.

Некоторые из наших Услуг предоставляются бесплатно, другие услуги, включая Премиум-функции, доступны только платным пользователям. Использование любой из наших Услуг может потребовать регистрации и принятия настоящих условий, при этом будут применяться текущие опубликованные тарифы и условия.

Используя эти Услуги и нажимая кнопку принятия или согласия с Условиями использования, когда такая возможность вам предоставлена, вы принимаете и соглашаетесь быть связанными настоящими Условиями использования и соблюдать их.

Если вы не согласны с настоящими Условиями использования, Политикой допустимого использования или Политикой конфиденциальности, вы не можете получить доступ к Услугам или пользоваться ими.

Используя данные Услуги, вы подтверждаете и гарантируете, что достигли совершеннолетия в юрисдикции вашего проживания для использования данного веб-сайта и заключения обязывающего договора с Компанией, а также соответствуете всем вышеуказанным требованиям. Если вы не соответствуете всем этим требованиям, вы не должны получать доступ к Услугам или пользоваться ими.

Вы гарантируете, что понимаете, что законы могут различаться в зависимости от штата или муниципалитета, и в связи с этим вы несёте ответственность за соблюдение всех законов, нормативных актов и правил при любой деятельности, связанной с использованием Услуг. Если вы не согласны с настоящими Условиями использования, Политикой допустимого использования или Политикой конфиденциальности, вы не можете получить доступ к Услугам или пользоваться ими.

## Изменения Условий использования

Мы можем время от времени пересматривать и обновлять настоящие Условия использования по своему собственному усмотрению. Все изменения вступают в силу немедленно после их публикации и распространяются на весь дальнейший доступ к Услугам и их использование. Однако любые изменения в положениях о разрешении споров, изложенных в разделе «Применимое право и юрисдикция», не будут применяться к спорам, о которых стороны были фактически уведомлены до даты публикации изменения.

Ваше дальнейшее использование Услуг после публикации пересмотренных Условий использования означает, что вы принимаете и соглашаетесь с изменениями. Вам следует проверять эту страницу при каждом доступе к Услугам, чтобы быть в курсе любых изменений, так как они являются для вас обязательными.

## Доступ к Услугам и безопасность учётной записи

Мы оставляем за собой право отозвать или изменить данные Услуги, а также любые функции и возможности, предоставляемые в рамках Услуг, по нашему собственному усмотрению и без уведомления. Мы не несём ответственности, если по какой-либо причине все Услуги или их часть будут недоступны в любое время или в течение любого периода. Время от времени мы можем ограничивать доступ к некоторым частям Услуг или ко всем Услугам для пользователей, включая зарегистрированных пользователей.

Вы несёте ответственность за:
- Обеспечение всех необходимых условий для вашего доступа к Услугам.
- Обеспечение того, чтобы все лица, получающие доступ к Услугам через ваше интернет-соединение, были осведомлены о настоящих Условиях использования и соблюдали их.

Для доступа к Услугам или некоторым предлагаемым ресурсам вас могут попросить предоставить определённые регистрационные данные или иную информацию. Условием использования Услуг является то, что вся информация, которую вы предоставляете, является достоверной, актуальной и полной. Вы соглашаетесь с тем, что вся информация, которую вы предоставляете для регистрации в Услугах или иным образом, включая, но не ограничиваясь, использованием любых интерактивных функций Услуг, регулируется нашей Политикой конфиденциальности, и вы даёте согласие на все действия, которые мы предпринимаем в отношении вашей информации в соответствии с нашей Политикой конфиденциальности.

Если вы выбираете или вам предоставляется имя пользователя, пароль или любая другая информация в рамках наших процедур безопасности, вы должны относиться к такой информации как к конфиденциальной и не раскрывать её третьим лицам или организациям. Вы также признаёте, что ваша учётная запись является личной, и обязуетесь не предоставлять другим лицам доступ к Услугам или их частям с использованием вашего имени пользователя, пароля или другой информации безопасности.

Вы обязуетесь немедленно уведомить нас о любом несанкционированном доступе к вашему имени пользователя или паролю или о любом другом нарушении безопасности. Рекомендуется выходить из учётной записи в конце каждого сеанса. Следует проявлять особую осторожность при доступе к учётной записи с общедоступного или совместно используемого компьютера, чтобы другие не могли просмотреть или записать ваш пароль или другую личную информацию.

Мы имеем право отключить любое имя пользователя, пароль или иной идентификатор, выбранный вами или предоставленный нами, в любое время по нашему собственному усмотрению по любой причине или без таковой, в том числе если, по нашему мнению, вы нарушили какое-либо положение настоящих Условий использования.

Если вы позволяете другим авторизованным пользователям (например, членам семьи) получать доступ к вашим данным, помимо принятия ими настоящих условий, вы несёте ответственность за их действия и бездействие при использовании Услуг и за обеспечение их соблюдения настоящих Условий использования и всех применимых законов при использовании вашей учётной записи. Кроме того, вы соглашаетесь полностью возместить Компании любые претензии, убытки, ущерб, штрафы, расходы (включая наши судебные издержки) и иную ответственность в случае нарушения ими любого из настоящих условий.

## Ваши данные

Вы несёте ответственность за поддержание данных, хранящихся вами в нашем сервисе, и за соблюдение всех условий, политик и применимых законов при использовании Услуг в отношении данных, которые вы храните или обрабатываете.

Мы не даём никаких гарантий отсутствия потери данных или бесперебойной работы сервисов без ошибок. В случае если вы решите прекратить использование Услуг, вы полностью несёте ответственность за своевременное удаление всех данных.

Ваши данные, хранящиеся в нашем сервисе, регулируются Условиями и политиками, с которыми вы согласились. Если вы решите прекратить использование наших услуг, обязательно своевременно заберите свои данные, так как мы оставляем за собой право удалить их по своему усмотрению.

Когда вы загружаете данные через наши Услуги, к ним могут получить доступ авторизованные вами устройства или пользователи семейной группы. Вы подтверждаете, заявляете и гарантируете, что владеете или имеете необходимые лицензии, права, согласия и разрешения на хранение, распространение или передачу данных.

Вы сохраняете все свои права собственности на свой Контент или определённо гарантируете, что имеете разрешение на хранение или использование данных выбранным вами способом. Мы не претендуем на какие-либо права собственности в отношении вашего Контента.

Исключительно для целей обеспечения функциональности данных Услуг вы настоящим предоставляете Компании всемирную, неисключительную, безвозмездную, сублицензируемую и передаваемую ограниченную лицензию на использование, воспроизведение, распространение, подготовку производных работ или отображение данных для выполнения выбранных вами функций (например, хранение, резервное копирование).

## Права интеллектуальной собственности

Данные Услуги защищены законами об авторском праве, товарных знаках и другими законами США и международным законодательством. Настоящие Условия не предоставляют вам каких-либо прав, правовых оснований или интересов в отношении Услуг, контента других пользователей в Услугах или товарных знаков Компании, включая, но не ограничиваясь: Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox, Evertag.

Кроме того, любая лицензия на использование Услуг не даёт вам права использовать, воспроизводить или распространять какие-либо наши авторские права, объекты интеллектуальной собственности или иные права, кроме как в целях использования Услуг. Вам запрещается копировать, изменять, распространять, отображать, лицензировать, модифицировать, воспроизводить, разбирать, декомпилировать или использовать какие-либо наши авторские права, объекты интеллектуальной собственности или иные права без предварительного получения нашего письменного разрешения.

Как указано выше, использование и хранение вами данных и контента, обмен между авторизованными устройствами и пользователями семейной группы должны соответствовать всем международным законам об интеллектуальной собственности.

Компания уважает авторские права других лиц и требует от пользователей наших услуг соблюдения законов об авторском праве. Вам категорически запрещается использовать наши услуги для нарушения авторских прав. Вы не вправе загружать, скачивать, хранить, передавать, распространять, отправлять по электронной почте, ссылаться, пересылать или иным образом делать доступными любые файлы, данные или контент, нарушающие авторские или иные права собственности любого лица или организации.

## Политика допустимого использования

Вы обязуетесь не злоупотреблять Услугами. Следующий перечень не является исчерпывающим, а приводится в качестве примеров запрещённого использования. Пользователи не должны пытаться:

- Зондировать, сканировать или тестировать уязвимость любой системы или сети;
- Нарушать или иным образом обходить любые меры безопасности или аутентификации;
- Вмешиваться в работу или нарушать работу любого пользователя, хоста или сети, например, путём отправки вирусов, перегрузки, флуда, спама или массовой рассылки по электронной почте в отношении любой части Услуг;
- Получать доступ к Услугам или осуществлять поиск в них любыми средствами, кроме наших общедоступных интерфейсов (например, «скрейпинг»);
- Рассылать нежелательные сообщения, промоакции или рекламу, а также спам;
- Отправлять изменённую, вводящую в заблуждение или ложную информацию об источнике, включая «спуфинг» или «фишинг»;
- Рекламировать или продвигать товары или услуги, кроме ваших собственных, без соответствующего разрешения;
- Использовать автоматизированные или иные средства для массового создания учётных записей или доступа к Услугам иным способом, кроме использования нашего официального интерфейса и/или API;
- Публиковать или распространять материалы, являющиеся незаконно порнографическими или непристойными, либо пропагандирующие нетерпимость, религиозную, расовую или этническую ненависть;
- Нарушать закон любым способом, включая хранение, публикацию или распространение материалов, которые являются мошенническими, клеветническими, вводящими в заблуждение или нарушающими конфиденциальность или права других лиц.

Мы можем проверять ваше поведение на соответствие настоящим Условиям и другим политикам. Данные Услуги предоставляются для авторизованного, разрешённого использования, не нарушающего права других лиц.

## Оплата

Пользователи будут автоматически оплачивать услуги с даты начала использования платной учётной записи по текущим опубликованным тарифам, а также при каждом периодическом продлении до момента отмены. Пользователи несут ответственность за все применимые налоги.

Вы можете отменить платную учётную запись, уведомив нас заблаговременно до начала периода продления или управляя настройками подписки.

**Пожизненная лицензия на программное обеспечение** ограничена сроком в 10 лет с даты оплаты.

Это означает, что вам гарантированы бесплатные обновления в течение этого периода. Если мы решим изменить условия использования программного обеспечения в будущем, изменения будут применяться только к новым лицензиям. В любом случае вы сохраните все преимущества пожизненной лицензии.

Однако ваша пожизненная лицензия автоматически прекращает действие в следующих случаях:

- Для компании или её имущества назначен управляющий, доверительный управляющий, администратор или административный управляющий;
- EVERAPPZ S.L. осуществляет уступку в пользу кредиторов;
- В отношении EVERAPPZ S.L. возбуждены процедуры по любому закону о банкротстве, несостоятельности или помощи должникам, и такие процедуры не были отменены или прекращены в течение 10 дней;
- EVERAPPZ S.L. ликвидирована или прекратила деятельность.

## Платежи и возвраты

Услуги, предоставляемые EVERAPPZ S.L., могут быть приобретены через третью сторону, например App Store. Вы можете приобрести наши Продукты и Услуги бесплатно или за плату, что в любом случае называется «Транзакция». Каждая Транзакция является электронным договором между вами и EVERAPPZ S.L. и/или между вами и организацией, предоставляющей контент через наши Услуги.

Ваш платёж EVERAPPZ S.L. за подписку будет автоматически продлеваться по окончании периода подписки, если вы не отмените платную подписку через страницу управления подпиской до окончания текущего периода подписки. Отмена вступит в силу на следующий день после последнего дня текущего периода подписки.

Подписка через App Store будет автоматически продлеваться, если автоматическое продление не будет отключено не менее чем за 24 часа до окончания текущего периода. Управление подписками доступно в настройках вашей учётной записи iTunes после совершения покупки. Отмена текущей подписки в течение активного периода подписки не допускается.

Мы не осуществляем возврат средств и не отменяем текущие подписки. Все цены продажи и скидки являются окончательными и возврату не подлежат. Если у вас возникли проблемы с нашим Премиум-сервисом и подпиской, свяжитесь с нами по адресу [support@everappz.com](mailto:support@everappz.com). Мы рассмотрим каждый запрос индивидуально и сделаем всё возможное для решения проблемы.

Если вы приобрели наши Услуги через третью сторону, ваша транзакция также регулируется условиями этой третьей стороны (например, Условиями использования iTunes Store).

Покупки в EVERAPPZ S.L. облагаются НДС по ставке, применимой для вашей страны.

## Прекращение действия

Вы вправе прекратить использование наших Услуг в любое время. Возврат средств не производится за отмены, уведомления о которых не были получены до начала периода продления.

Мы также оставляем за собой право приостановить или прекратить предоставление Услуг в любое время по нашему усмотрению и без уведомления. Например, мы можем приостановить или прекратить ваше использование Услуг, если вы не соблюдаете настоящие Условия, или используете Услуги способом, который может повлечь юридическую ответственность для нас, нарушить работу Услуг или помешать другим пользователям. Разумеется, мы уведомим вас по электронной почте, связанной с вашей учётной записью, прежде чем предпринять такие действия.

## Отказ от гарантий

ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ УСЛУГ ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО НА ВАШ РИСК. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСКАЕМОЙ ЗАКОНОМ, КОМПАНИЯ, ЕЁ ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, ДИРЕКТОРА, СОТРУДНИКИ И АГЕНТЫ ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, В СВЯЗИ С УСЛУГАМИ И ИХ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ВАМИ.

НИ КОМПАНИЯ, НИ КАКОЙ-ЛИБО ПОСТАВЩИК СТОРОННЕГО КОНТЕНТА НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО УСЛУГИ БУДУТ БЕСПЕРЕБОЙНЫМИ ИЛИ БЕЗОШИБОЧНЫМИ, И НЕ ДАЁТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ ОТНОСИТЕЛЬНО РЕЗУЛЬТАТОВ, КОТОРЫЕ МОГУТ БЫТЬ ПОЛУЧЕНЫ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ УСЛУГ ИЛИ КОНТЕНТА. УСЛУГИ И КОНТЕНТ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ НА УСЛОВИЯХ «КАК ЕСТЬ, ПО МЕРЕ ДОСТУПНОСТИ».

НИ КОМПАНИЯ, НИ КАКАЯ-ЛИБО ТРЕТЬЯ СТОРОНА НЕ ДАЁТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ, ГАРАНТИИ ПРАВОВОГО ТИТУЛА ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ ИЛИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ В ОТНОШЕНИИ УСЛУГ, КОНТЕНТА ИЛИ ЛЮБЫХ ТОВАРОВ ИЛИ УСЛУГ, ПРОДАВАЕМЫХ ЧЕРЕЗ УСЛУГИ.

НИ КОМПАНИЯ, НИ КАКАЯ-ЛИБО ТРЕТЬЯ СТОРОНА НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ЛЮБЫЕ ФАЙЛЫ, ДОСТУПНЫЕ ДЛЯ СКАЧИВАНИЯ ЧЕРЕЗ УСЛУГИ, БУДУТ СВОБОДНЫ ОТ ВИРУСОВ ИЛИ АНАЛОГИЧНЫХ ВРЕДОНОСНЫХ ИЛИ РАЗРУШИТЕЛЬНЫХ КОМПОНЕНТОВ. ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ВСЕ РИСКИ, СВЯЗАННЫЕ С КАЧЕСТВОМ И ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬЮ УСЛУГ, А ТАКЖЕ С ТОЧНОСТЬЮ И ПОЛНОТОЙ КОНТЕНТА, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ.

КОМПАНИЯ НЕ НЕСЁТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ НЕСАНКЦИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП К ВАШЕМУ КОНТЕНТУ ИЛИ ЕГО ИЗМЕНЕНИЕ, А ТАКЖЕ ЗА ЛЮБОЕ НАРУШЕНИЕ СВОЕГО СОГЛАШЕНИЯ.

ДЛЯ ЯСНОСТИ, КОМПАНИЯ НЕ НЕСЁТ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА: (I) ОШИБКИ, НЕТОЧНОСТИ ИЛИ ИСКАЖЕНИЯ КОНТЕНТА, (II) ТЕЛЕСНЫЕ ПОВРЕЖДЕНИЯ ИЛИ МАТЕРИАЛЬНЫЙ УЩЕРБ ЛЮБОГО ХАРАКТЕРА, ВОЗНИКШИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ВАШЕГО ДОСТУПА К НАШИМ УСЛУГАМ И ИХ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, (III) ЛЮБОЙ НЕСАНКЦИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП К НАШИМ ЗАЩИЩЁННЫМ СЕРВЕРАМ И/ИЛИ ЛЮБОЙ ЛИЧНОЙ И/ИЛИ ФИНАНСОВОЙ ИНФОРМАЦИИ, ХРАНЯЩЕЙСЯ НА НИХ, (IV) ЛЮБОЕ ПРЕРЫВАНИЕ ИЛИ ПРЕКРАЩЕНИЕ ПЕРЕДАЧИ ДАННЫХ К НАШИМ УСЛУГАМ ИЛИ ОТ НИХ, (V) ЛЮБЫЕ ОШИБКИ, ВИРУСЫ, ТРОЯНСКИЕ ПРОГРАММЫ И ТОМУ ПОДОБНОЕ, ПЕРЕДАННЫЕ К НАШИМ УСЛУГАМ ИЛИ ЧЕРЕЗ НИХ КАКОЙ-ЛИБО ТРЕТЬЕЙ СТОРОНОЙ, И/ИЛИ (VI) ЛЮБЫЕ ОШИБКИ ИЛИ УПУЩЕНИЯ В ЛЮБОМ КОНТЕНТЕ ИЛИ ЗА ЛЮБЫЕ ПОТЕРИ ИЛИ УЩЕРБ ЛЮБОГО РОДА, ПОНЕСЁННЫЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЛЮБОГО КОНТЕНТА, РАЗМЕЩЁННОГО, ОТПРАВЛЕННОГО ПО ЭЛЕКТРОННОЙ ПОЧТЕ, ПЕРЕДАННОГО ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ СДЕЛАННОГО ДОСТУПНЫМ ЧЕРЕЗ УСЛУГИ.

КОМПАНИЯ НЕ ГАРАНТИРУЕТ, НЕ ПОДДЕРЖИВАЕТ, НЕ ОДОБРЯЕТ И НЕ НЕСЁТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКОЙ-ЛИБО ПРОДУКТ ИЛИ УСЛУГУ, РЕКЛАМИРУЕМЫЕ ИЛИ ПРЕДЛАГАЕМЫЕ ТРЕТЬЕЙ СТОРОНОЙ ЧЕРЕЗ УСЛУГИ ИЛИ ЛЮБЫЕ СВЯЗАННЫЕ ГИПЕРССЫЛКАМИ СЕРВИСЫ ИЛИ ПРЕДСТАВЛЕННЫЕ В ЛЮБОМ БАННЕРЕ ИЛИ ИНОЙ РЕКЛАМЕ, И КОМПАНИЯ НЕ БУДЕТ ЯВЛЯТЬСЯ СТОРОНОЙ И НИ В КОЕЙ МЕРЕ НЕ БУДЕТ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА МОНИТОРИНГ ЛЮБЫХ СДЕЛОК МЕЖДУ ВАМИ И СТОРОННИМИ ПОСТАВЩИКАМИ ТОВАРОВ ИЛИ УСЛУГ. КАК И ПРИ ПРИОБРЕТЕНИИ ТОВАРА ИЛИ УСЛУГИ ЧЕРЕЗ ЛЮБОЙ НОСИТЕЛЬ ИЛИ В ЛЮБОЙ СРЕДЕ, ВАМ СЛЕДУЕТ РУКОВОДСТВОВАТЬСЯ ЗДРАВЫМ СМЫСЛОМ И ПРОЯВЛЯТЬ ОСТОРОЖНОСТЬ.

## Ограничение ответственности и возмещение убытков с вашей стороны

В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСКАЕМОЙ ЗАКОНОМ, МЫ (ВКЛЮЧАЯ СОТРУДНИКОВ КОМПАНИИ, ДОЛЖНОСТНЫХ ЛИЦ, АГЕНТОВ И АВТОРИЗОВАННЫХ РЕСЕЛЛЕРОВ) НЕ НЕСЁМ ОТВЕТСТВЕННОСТИ НА ОСНОВАНИИ ДОГОВОРА, ДЕЛИКТА (ВКЛЮЧАЯ НЕБРЕЖНОСТЬ), СПРАВЕДЛИВОСТИ ИЛИ ИНЫХ ОСНОВАНИЙ ПЕРЕД ВАМИ ИЛИ ЛЮБЫМ ДРУГИМ ЛИЦОМ ЗА ЛЮБОЙ ПРЯМОЙ, КОСВЕННЫЙ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИЙ УЩЕРБ, УБЫТКИ, РАСХОДЫ ИЛИ ИЗДЕРЖКИ, ПОВРЕЖДЕНИЕ ИМУЩЕСТВА, ВРЕД ЗДОРОВЬЮ, УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ, ПОТЕРЮ ДАННЫХ ИЛИ ДОХОДА, ПОТЕРЮ ВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, УПУЩЕННЫЕ ДЕЛОВЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ, НАПРАСНЫЕ РАСХОДЫ ИЛИ ЭКОНОМИЮ, КОТОРУЮ ВЫ МОГЛИ БЫ ПОЛУЧИТЬ, ОТКАЗ В ОБСЛУЖИВАНИИ ИЛИ ДОСТУПЕ К НАШЕМУ ВЕБ-САЙТУ, ВОЗНИКАЮЩИЕ ПРЯМО ИЛИ КОСВЕННО В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ ВОЗМОЖНОСТИ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ИЛИ В РЕЗУЛЬТАТЕ ДОВЕРИЯ К НАШЕМУ ВЕБ-САЙТУ ИЛИ УСЛУГАМ, НА ЛЮБОМ ОСНОВАНИИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, ВКЛЮЧАЯ НАРУШЕНИЕ ДОГОВОРА, НАРУШЕНИЕ ГАРАНТИИ, ДЕЛИКТ (ВКЛЮЧАЯ НЕБРЕЖНОСТЬ), ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ПРОДУКТ ИЛИ ИНОЕ.

ВЫ ОБЯЗУЕТЕСЬ ВОЗМЕСТИТЬ НАМ ВСЕ ПРЕТЕНЗИИ, РАСХОДЫ (ВКЛЮЧАЯ ВСЕ НАШИ СУДЕБНЫЕ ИЗДЕРЖКИ), ЗАТРАТЫ, ТРЕБОВАНИЯ ИЛИ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА, УБЫТКИ И ПОТЕРИ, БУДЬ ТО ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, ПОСЛЕДУЮЩИЕ ИЛИ ИНЫЕ, ВОЗНИКАЮЩИЕ НА ОСНОВАНИИ ДОГОВОРА, ДЕЛИКТА (ВКЛЮЧАЯ В КАЖДОМ СЛУЧАЕ НЕБРЕЖНОСТЬ) ИЛИ СПРАВЕДЛИВОСТИ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ПРЯМО ИЛИ КОСВЕННО СВЯЗАННЫЕ С НАРУШЕНИЕМ ВАМИ ИЛИ ЛЮБЫМ ЛИЦОМ, КОТОРОМУ ВЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕТЕ ДОСТУП К ВАШИМ ДАННЫМ, ЛЮБОГО ИЗ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ.

ЕСЛИ ВЫ НЕ УДОВЛЕТВОРЕНЫ УСЛУГАМИ, ВАШИМ ЕДИНСТВЕННЫМ И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫМ СРЕДСТВОМ ПРАВОВОЙ ЗАЩИТЫ ЯВЛЯЕТСЯ ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ ВАШЕЙ УЧЁТНОЙ ЗАПИСИ.

НЕСМОТРЯ НА ВЫШЕСКАЗАННОЕ, ЕСЛИ КАКОЙ-ЛИБО СУД ПРИЗНАЕТ НАС (ВКЛЮЧАЯ НАШИХ ДОЛЖНОСТНЫХ ЛИЦ, СОТРУДНИКОВ И АГЕНТОВ) ОТВЕТСТВЕННЫМИ ПО ЛЮБОМУ ВОПРОСУ, СВЯЗАННОМУ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ИЛИ НАШИМИ УСЛУГАМИ, НАША СОВОКУПНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ БУДЕТ ОГРАНИЧЕНА СУММОЙ ВАШИХ ЕЖЕМЕСЯЧНЫХ ПЛАТЕЖЕЙ ЗА ПРЕДЫДУЩИЙ МЕСЯЦ.

## Разрешение споров

Вы соглашаетесь разрешать любые претензии или споры, связанные с настоящими Условиями или Услугами, путём окончательного и обязательного арбитража.

Вы можете отказаться от настоящего арбитражного соглашения, направив соответствующее уведомление по электронной почте в течение 30 дней с момента первого принятия настоящих Условий.

## Делимость и отказ от прав

Если какое-либо положение настоящих Условий будет признано недействительным или не имеющим юридической силы, остальные положения останутся в полной силе и действии. Если мы не реализуем какое-либо право или положение настоящих Условий или в каком-либо конкретном случае предоставим уступку или послабление, это не будет считаться отказом от такого права или положения и не обязывает нас предоставлять уступку или послабление кому-либо ещё.

## Форс-мажорные обстоятельства

Мы не несём ответственности за какие-либо сбои или задержки в выполнении наших обязательств, вызванные событиями, находящимися за пределами нашего разумного контроля, которые могут включать, без ограничений, DDoS-атаки, забастовки, дефицит ресурсов, массовые беспорядки, восстания, пожары, наводнения, бури, взрывы, стихийные бедствия, военные действия, терроризм, действия правительства, условия труда, землетрясения, нехватку материалов, исключительную перегрузку интернета или исключительные проблемы с подключением, или отказ стороннего хостинга (каждое из которых является «Форс-мажорным обстоятельством»). При наступлении Форс-мажорного обстоятельства мы освобождаемся от дальнейшего выполнения обязательств, затронутых этим обстоятельством, на всё время его действия.

## Полное соглашение

Настоящие Условия, наша Политика конфиденциальности, условия любого приобретённого вами плана и любые другие положения, прямо указанные в настоящих Условиях, вместе составляют полное соглашение между нами в отношении использования вами веб-сайта и наших услуг. Они заменяют и вытесняют любые предыдущие соглашения, договорённости или взаимопонимания между вами и нами в отношении Услуг.