---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
title: 'Όροι και Προϋποθέσεις'
---

Η EVERAPPZ S.L. είναι ιδιοκτήτρια εφαρμογών όπως Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox και η εφαρμογή Evertag. Αυτά τα προγράμματα αναπαραγωγής μουσικής υποστηρίζουν διάφορους τύπους αρχείων και το Evertag σας επιτρέπει να επεξεργάζεστε τις ετικέτες ήχου των αρχείων σας, όλα σύμφωνα με τους Όρους και τις Προϋποθέσεις.

Αυτοί οι Όροι Υπηρεσίας, σε συνδυασμό με την Πολιτική Απορρήτου και άλλους όρους και προϋποθέσεις χρήσης που ενσωματώνονται εδώ μέσω αναφοράς και που μπορεί να δημοσιευτούν και να ισχύουν για συγκεκριμένες υπηρεσίες (συλλογικά, η «Συμφωνία»), διέπουν την πρόσβασή σας και τη χρήση του ιστότοπου, των εφαρμογών, των προγραμμάτων αναπαραγωγής πολυμέσων, του λογισμικού, των προϊόντων και των υπηρεσιών που σας παρέχονται, τώρα ή στο μέλλον, μέσω των Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox, Evertag και σχετικών υπηρεσιών (συλλογικά, οι «Υπηρεσίες»).

Παρακαλούμε διαβάστε προσεκτικά τους Όρους Υπηρεσίας πριν αρχίσετε να χρησιμοποιείτε την Υπηρεσία, καθώς καθορίζουν τα νομικά σας δικαιώματα και υποχρεώσεις. Ειδικότερα, αυτοί οι όροι υπηρεσίας απαιτούν να τηρείτε ορισμένους νόμους και κανονισμούς σε όλες τις δραστηριότητες που πραγματοποιούνται μέσω της Υπηρεσίας, όπως αναλύεται λεπτομερώς παρακάτω.

Ορισμένες από τις Υπηρεσίες μας προσφέρονται δωρεάν, άλλες υπηρεσίες συμπεριλαμβανομένων των Premium λειτουργιών είναι διαθέσιμες μόνο σε πελάτες που πληρώνουν. Η χρήση οποιασδήποτε από τις Υπηρεσίες μας απαιτεί εγγραφή και αποδοχή αυτών των όρων, και θα ισχύουν οι τρέχουσες δημοσιευμένες τιμές και όροι.

Χρησιμοποιώντας αυτές τις Υπηρεσίες και κάνοντας κλικ για να αποδεχθείτε ή να συμφωνήσετε με τους Όρους Υπηρεσίας όταν σας δίνεται αυτή η επιλογή, αποδέχεστε και συμφωνείτε να δεσμεύεστε από αυτούς τους Όρους Υπηρεσίας.

Εάν δεν συμφωνείτε με αυτούς τους Όρους Υπηρεσίας, την Πολιτική Αποδεκτής Χρήσης ή την Πολιτική Απορρήτου, δεν μπορείτε να έχετε πρόσβαση ή να χρησιμοποιήσετε αυτή την Υπηρεσία.

Χρησιμοποιώντας αυτή την Υπηρεσία, δηλώνετε και εγγυάστε ότι έχετε τη νόμιμη ηλικία ενηλικίωσης στη δικαιοδοσία στην οποία κατοικείτε για να χρησιμοποιήσετε αυτόν τον ιστότοπο και να συνάψετε δεσμευτική σύμβαση με την Εταιρεία και πληροίτε όλες τις προαναφερθείσες απαιτήσεις επιλεξιμότητας. Εάν δεν πληροίτε όλες αυτές τις απαιτήσεις, δεν πρέπει να έχετε πρόσβαση ή να χρησιμοποιήσετε την Υπηρεσία.

Εγγυάστε ότι κατανοείτε ότι οι νόμοι μπορεί να διαφέρουν ανά πολιτεία ή δήμο, και ως εκ τούτου είστε υπεύθυνοι για τη συμμόρφωση με όλους τους νόμους, κανονισμούς και κανόνες για όλες τις δραστηριότητες που πραγματοποιούνται κατά τη χρήση της Υπηρεσίας. Εάν δεν συμφωνείτε με αυτούς τους Όρους Υπηρεσίας, την Πολιτική Αποδεκτής Χρήσης ή την Πολιτική Απορρήτου, δεν μπορείτε να έχετε πρόσβαση ή να χρησιμοποιήσετε αυτή την Υπηρεσία.

## Αλλαγές στους Όρους Υπηρεσίας

Μπορεί να αναθεωρούμε και να ενημερώνουμε αυτούς τους Όρους Υπηρεσίας κατά καιρούς κατά την αποκλειστική μας κρίση. Όλες οι αλλαγές ισχύουν αμέσως μόλις τις δημοσιεύσουμε και ισχύουν για κάθε πρόσβαση και χρήση της Υπηρεσίας στη συνέχεια. Ωστόσο, τυχόν αλλαγές στις διατάξεις επίλυσης διαφορών που ορίζονται στο Εφαρμοστέο Δίκαιο και Δικαιοδοσία δεν θα ισχύουν για διαφορές για τις οποίες τα μέρη έχουν πραγματική ειδοποίηση κατά ή πριν από την ημερομηνία δημοσίευσης της αλλαγής στην Υπηρεσία.

Η συνεχής χρήση της Υπηρεσίας μετά τη δημοσίευση αναθεωρημένων Όρων Υπηρεσίας σημαίνει ότι αποδέχεστε και συμφωνείτε με τις αλλαγές. Αναμένεται να ελέγχετε αυτή τη σελίδα κάθε φορά που αποκτάτε πρόσβαση σε αυτή την Υπηρεσία, ώστε να γνωρίζετε τυχόν αλλαγές, καθώς είναι δεσμευτικές για εσάς.

## Πρόσβαση στην Υπηρεσία και Ασφάλεια Λογαριασμού

Διατηρούμε το δικαίωμα να αποσύρουμε ή να τροποποιήσουμε αυτή την Υπηρεσία και οποιαδήποτε χαρακτηριστικά ή λειτουργικότητα παρέχουμε στην Υπηρεσία, κατά την αποκλειστική μας κρίση χωρίς ειδοποίηση. Δεν θα είμαστε υπεύθυνοι εάν για οποιονδήποτε λόγο η Υπηρεσία ολόκληρη ή μέρος αυτής δεν είναι διαθέσιμη ανά πάσα στιγμή ή για οποιοδήποτε χρονικό διάστημα. Κατά καιρούς, μπορεί να περιορίσουμε την πρόσβαση σε ορισμένα μέρη της Υπηρεσίας ή σε ολόκληρη την Υπηρεσία, σε χρήστες, συμπεριλαμβανομένων των εγγεγραμμένων χρηστών.

Είστε υπεύθυνοι για:
- Την πραγματοποίηση όλων των απαραίτητων διευθετήσεων ώστε να έχετε πρόσβαση στην Υπηρεσία.
- Τη διασφάλιση ότι όλα τα άτομα που αποκτούν πρόσβαση στην Υπηρεσία μέσω της σύνδεσής σας στο Διαδίκτυο γνωρίζουν αυτούς τους Όρους Υπηρεσίας και τους τηρούν.

Για να αποκτήσετε πρόσβαση στην Υπηρεσία ή σε ορισμένους πόρους που προσφέρει, μπορεί να σας ζητηθεί να παρέχετε ορισμένα στοιχεία εγγραφής ή άλλες πληροφορίες. Αποτελεί προϋπόθεση της χρήσης σας της Υπηρεσίας ότι όλες οι πληροφορίες που παρέχετε στην Υπηρεσία είναι σωστές, τρέχουσες και πλήρεις. Συμφωνείτε ότι όλες οι πληροφορίες που παρέχετε για εγγραφή σε αυτή την Υπηρεσία ή με άλλο τρόπο, συμπεριλαμβανομένου αλλά χωρίς περιορισμό μέσω της χρήσης τυχόν διαδραστικών λειτουργιών της Υπηρεσίας, διέπονται από την Πολιτική Απορρήτου μας, και συναινείτε σε όλες τις ενέργειες που λαμβάνουμε σχετικά με τις πληροφορίες σας σύμφωνα με την Πολιτική Απορρήτου μας.

Εάν επιλέξετε ή σας παρασχεθεί ένα όνομα χρήστη, κωδικός πρόσβασης ή οποιαδήποτε άλλη πληροφορία ως μέρος των διαδικασιών ασφαλείας μας, πρέπει να αντιμετωπίζετε αυτές τις πληροφορίες ως εμπιστευτικές και δεν πρέπει να τις αποκαλύπτετε σε κανένα άλλο πρόσωπο ή οντότητα. Αναγνωρίζετε επίσης ότι ο λογαριασμός σας είναι προσωπικός και συμφωνείτε να μην παρέχετε σε κανένα άλλο πρόσωπο πρόσβαση σε αυτή την Υπηρεσία ή τμήματα αυτής χρησιμοποιώντας το όνομα χρήστη, τον κωδικό πρόσβασης ή άλλες πληροφορίες ασφαλείας σας.

Συμφωνείτε να μας ειδοποιήσετε αμέσως για οποιαδήποτε μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση ή χρήση του ονόματος χρήστη ή του κωδικού πρόσβασής σας ή οποιαδήποτε άλλη παραβίαση ασφαλείας. Συνιστάται να αποσυνδέεστε από τον λογαριασμό σας στο τέλος κάθε συνεδρίας. Θα πρέπει να είστε ιδιαίτερα προσεκτικοί κατά την πρόσβαση στον λογαριασμό σας από δημόσιο ή κοινόχρηστο υπολογιστή, ώστε οι άλλοι να μην μπορούν να δουν ή να καταγράψουν τον κωδικό πρόσβασης ή άλλες προσωπικές πληροφορίες σας.

Έχουμε το δικαίωμα να απενεργοποιήσουμε οποιοδήποτε όνομα χρήστη, κωδικό πρόσβασης ή άλλο αναγνωριστικό, είτε επιλέχθηκε από εσάς είτε παρασχέθηκε από εμάς, ανά πάσα στιγμή κατά την αποκλειστική μας κρίση για οποιονδήποτε ή κανέναν λόγο, συμπεριλαμβανομένου εάν, κατά τη γνώμη μας, έχετε παραβιάσει οποιαδήποτε διάταξη αυτών των Όρων Υπηρεσίας.

Εάν επιτρέπετε σε άλλους εξουσιοδοτημένους χρήστες (δηλαδή μέλη της οικογένειας) να αποκτούν πρόσβαση στα δεδομένα σας, εκτός από την αποδοχή τους αυτών των όρων, είστε υπεύθυνοι για τις ενέργειες και τις παραλείψεις τους κατά τη χρήση των Υπηρεσιών και για τη διασφάλιση ότι συμμορφώνονται με αυτούς τους Όρους Υπηρεσίας και όλους τους ισχύοντες νόμους κατά τη χρήση του λογαριασμού σας. Επιπλέον, συμφωνείτε να αποζημιώσετε πλήρως την Εταιρεία για οποιαδήποτε αξίωση, απώλεια, ζημία, πρόστιμο, κόστος (συμπεριλαμβανομένων των νομικών μας εξόδων) και άλλη ευθύνη εάν παραβιάσουν οποιονδήποτε από αυτούς τους όρους.

## Τα Δεδομένα σας

Είναι δική σας ευθύνη να διατηρείτε τα δεδομένα που αποθηκεύετε στην υπηρεσία μας και να τηρείτε όλους τους όρους, τις πολιτικές και τους ισχύοντες νόμους κατά τη χρήση αυτών των Υπηρεσιών σχετικά με τα δεδομένα που αποθηκεύετε ή χειρίζεστε.

Δεν παρέχουμε εγγυήσεις ότι δεν θα υπάρξει απώλεια δεδομένων ή ότι οι υπηρεσίες θα είναι χωρίς σφάλματα. Σε περίπτωση που αποφασίσετε να τερματίσετε τη χρήση αυτών των Υπηρεσιών, είστε πλήρως υπεύθυνοι για την άμεση αφαίρεση όλων των δεδομένων.

Τα δεδομένα σας που αποθηκεύονται στην υπηρεσία μας υπόκεινται στους Όρους και τις πολιτικές που έχετε αποδεχτεί. Εάν αποφασίσετε να διακόψετε τη χρήση των υπηρεσιών μας, φροντίστε να ανακτήσετε τα δεδομένα σας άμεσα, καθώς διατηρούμε το δικαίωμα να τα διαγράψουμε κατά τη διακριτική μας ευχέρεια.

Όταν ανεβάζετε δεδομένα μέσω των Υπηρεσιών μας, μπορεί να έχουν πρόσβαση σε αυτά συσκευές ή οικογενειακοί χρήστες που έχετε εξουσιοδοτήσει. Βεβαιώνετε, δηλώνετε και εγγυάστε ότι κατέχετε ή έχετε τις απαραίτητες άδειες, δικαιώματα, συναινέσεις και δικαιώματα για να αποθηκεύετε, να μοιράζεστε ή να διανέμετε τα δεδομένα.

Διατηρείτε όλα τα δικαιώματα ιδιοκτησίας σας στο Περιεχόμενό σας ή εγγυάστε συγκεκριμένα ότι έχετε άδεια να αποθηκεύετε ή να χρησιμοποιείτε τα δεδομένα με τον τρόπο που έχετε επιλέξει. Δεν διεκδικούμε κανένα δικαίωμα ιδιοκτησίας σε κανένα από το Περιεχόμενό σας.

Για σκοπούς ρητά περιορισμένους στην παροχή των λειτουργιών αυτής της Υπηρεσίας, παραχωρείτε δια του παρόντος στην Εταιρεία μια παγκόσμια, μη αποκλειστική, χωρίς δικαιώματα, με δυνατότητα υπο-αδειοδότησης και μεταβιβάσιμη περιορισμένη άδεια χρήσης, αναπαραγωγής, διανομής, προετοιμασίας παράγωγων έργων ή εμφάνισης δεδομένων για την εκτέλεση των λειτουργιών που έχετε επιλέξει (δηλαδή αποθήκευση, αντίγραφα ασφαλείας).

## Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας

Αυτές οι Υπηρεσίες προστατεύονται από πνευματικά δικαιώματα, εμπορικά σήματα και άλλους νόμους των ΗΠΑ και διεθνείς νόμους. Αυτοί οι Όροι δεν σας παρέχουν κανένα δικαίωμα, τίτλο ή συμφέρον στις Υπηρεσίες, στο περιεχόμενο άλλων στις Υπηρεσίες ή στα εμπορικά σήματα της Εταιρείας, συμπεριλαμβανομένων αλλά χωρίς περιορισμό: Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox, Evertag.

Επιπλέον, οποιαδήποτε άδεια χρήσης αυτών των Υπηρεσιών δεν σας δίνει το δικαίωμα να χρησιμοποιείτε, να αναπαράγετε ή να διανέμετε οποιαδήποτε από τα πνευματικά μας δικαιώματα, πνευματική ιδιοκτησία ή άλλα δικαιώματα πέρα από τους σκοπούς χρήσης των Υπηρεσιών. Δεν επιτρέπεται να αντιγράφετε, να τροποποιείτε, να διανέμετε, να εμφανίζετε, να αδειοδοτείτε, να μεταβάλλετε, να αναπαράγετε, να αποσυναρμολογείτε, να αποσυνθέτετε ή να χρησιμοποιείτε οποιαδήποτε από τα πνευματικά μας δικαιώματα, πνευματική ιδιοκτησία ή άλλα δικαιώματα χωρίς πρώτα να λάβετε γραπτή άδεια.

Όπως αναφέρθηκε παραπάνω, η χρήση και αποθήκευση δεδομένων και περιεχομένου, η κοινή χρήση μεταξύ εξουσιοδοτημένων συσκευών και οικογενειακών χρηστών πρέπει να συμμορφώνεται με όλους τους διεθνείς νόμους πνευματικής ιδιοκτησίας.

Η Εταιρεία σέβεται τα πνευματικά δικαιώματα των άλλων και απαιτεί από τους χρήστες των υπηρεσιών μας να συμμορφώνονται με τους νόμους περί πνευματικών δικαιωμάτων. Απαγορεύεται αυστηρά η χρήση των υπηρεσιών μας για παραβίαση πνευματικών δικαιωμάτων. Δεν επιτρέπεται να ανεβάζετε, να κατεβάζετε, να αποθηκεύετε, να μοιράζεστε, να διανέμετε, να στέλνετε μέσω email, να συνδέετε, να μεταδίδετε ή με άλλο τρόπο να καθιστάτε διαθέσιμα αρχεία, δεδομένα ή περιεχόμενο που παραβιάζει πνευματικά δικαιώματα ή άλλα ιδιοκτησιακά δικαιώματα οποιουδήποτε προσώπου ή οντότητας.

## Πολιτική Αποδεκτής Χρήσης

Συμφωνείτε να μην κάνετε κατάχρηση των Υπηρεσιών. Η παρακάτω λίστα δεν είναι εξαντλητική, αλλά προσφέρεται ως παράδειγμα απαγορευμένων χρήσεων. Οι χρήστες δεν πρέπει να επιχειρούν να:

- Διερευνούν, σαρώνουν ή δοκιμάζουν την ευπάθεια οποιουδήποτε συστήματος ή δικτύου·
- Παραβιάζουν ή με άλλο τρόπο παρακάμπτουν μέτρα ασφαλείας ή πιστοποίησης·
- Παρεμβαίνουν ή διαταράσσουν οποιονδήποτε χρήστη, κεντρικό υπολογιστή ή δίκτυο, π.χ. στέλνοντας ιό, υπερφορτώνοντας, πλημμυρίζοντας, στέλνοντας spam ή βομβαρδίζοντας με email οποιοδήποτε μέρος των Υπηρεσιών·
- Αποκτούν πρόσβαση ή αναζητούν στις Υπηρεσίες με οποιοδήποτε μέσο πέρα από τις δημοσίως υποστηριζόμενες διεπαφές μας (π.χ. «scraping»)·
- Στέλνουν ανεπιθύμητες επικοινωνίες, προωθήσεις ή διαφημίσεις, ή spam·
- Στέλνουν τροποποιημένες, παραπλανητικές ή ψευδείς πληροφορίες αναγνώρισης πηγής, συμπεριλαμβανομένου του «spoofing» ή «phishing»·
- Προωθούν ή διαφημίζουν προϊόντα ή υπηρεσίες πέρα από τα δικά τους χωρίς κατάλληλη εξουσιοδότηση·
- Χρησιμοποιούν αυτοματοποιημένα ή άλλα μέσα για τη δημιουργία λογαριασμών μαζικά ή για πρόσβαση στις Υπηρεσίες με τρόπο διαφορετικό από τη χρήση της επίσημης διεπαφής μας ή/και των API μας·
- Δημοσιεύουν ή μοιράζονται υλικό που είναι παράνομα πορνογραφικό ή άσεμνο, ή που υποστηρίζει μισαλλοδοξία, θρησκευτικό, φυλετικό ή εθνοτικό μίσος·
- Παραβιάζουν τον νόμο με οποιονδήποτε τρόπο, συμπεριλαμβανομένης της αποθήκευσης, δημοσίευσης ή κοινής χρήσης υλικού που είναι δόλιο, δυσφημιστικό, παραπλανητικό ή που παραβιάζει το απόρρητο ή τα δικαιώματα άλλων.

Μπορεί να ελέγξουμε τη συμπεριφορά σας για συμμόρφωση με αυτούς τους Όρους και άλλες πολιτικές. Αυτές οι Υπηρεσίες διατίθενται για εξουσιοδοτημένες, επιτρεπόμενες χρήσεις που δεν παραβιάζουν τα δικαιώματα άλλων.

## Τιμολόγηση

Οι χρήστες θα χρεώνονται αυτόματα από την ημερομηνία έναρξης του Πληρωμένου Λογαριασμού τους σύμφωνα με τις τότε δημοσιευμένες τιμές, και σε κάθε περιοδική ανανέωση μέχρι την ακύρωση. Οι χρήστες είναι υπεύθυνοι για όλους τους ισχύοντες φόρους.

Μπορείτε να ακυρώσετε τον Πληρωμένο Λογαριασμό σας παρέχοντάς μας ειδοποίηση πριν από μια περίοδο ανανέωσης ή διαχειριζόμενοι τις προτιμήσεις συνδρομής σας.

**Η άδεια λογισμικού δια βίου** περιορίζεται σε 10 έτη μετά την ημερομηνία πληρωμής.

Αυτό σημαίνει ότι σας εγγυώνται δωρεάν αναβαθμίσεις κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου. Εάν αποφασίσουμε να αλλάξουμε τους όρους χρήσης του λογισμικού στο μέλλον, θα εφαρμοστούν μόνο σε νέες άδειες. Σε κάθε περίπτωση, θα διατηρήσετε τα οφέλη της άδειας δια βίου.

Ωστόσο, η άδεια δια βίου σας λήγει αυτόματα στις ακόλουθες περιπτώσεις:

- Διορίζεται δικαστικός διαχειριστής, εμπιστευματοδόχος, διοικητής ή διοικητικός παραλήπτης για την εταιρεία ή την περιουσία της·
- Η EVERAPPZ S.L. πραγματοποιεί εκχώρηση προς όφελος των πιστωτών·
- Κινούνται διαδικασίες εναντίον της EVERAPPZ S.L. βάσει οποιουδήποτε νόμου πτώχευσης, αφερεγγυότητας ή απαλλαγής χρέους, και τέτοιες διαδικασίες δεν ακυρώνονται ή αναστέλλονται εντός 10 ημερών·
- Η EVERAPPZ S.L. εκκαθαρίζεται ή διαλύεται.

## Πληρωμές και Επιστροφές Χρημάτων

Οι υπηρεσίες που παρέχονται από την EVERAPPZ S.L. μπορούν να αγοραστούν μέσω τρίτου, όπως το App Store. Μπορείτε να αποκτήσετε τα Προϊόντα και τις Υπηρεσίες μας δωρεάν ή έναντι χρέωσης, οποιοδήποτε από τα οποία αναφέρεται ως «Συναλλαγή». Κάθε Συναλλαγή είναι ένα ηλεκτρονικό συμβόλαιο μεταξύ εσάς και της EVERAPPZ S.L., ή/και εσάς και της οντότητας που παρέχει το περιεχόμενο στις Υπηρεσίες μας.

Η πληρωμή σας στην EVERAPPZ S.L. για τη συνδρομή θα ανανεωθεί αυτόματα στο τέλος της περιόδου συνδρομής, εκτός εάν ακυρώσετε την Πληρωμένη Συνδρομή σας μέσω της σελίδας συνδρομής σας πριν από το τέλος της τρέχουσας περιόδου συνδρομής. Η ακύρωση θα τεθεί σε ισχύ την επόμενη ημέρα μετά την τελευταία ημέρα της τρέχουσας περιόδου συνδρομής.

Η συνδρομή σας στο App Store θα ανανεωθεί αυτόματα εκτός εάν η αυτόματη ανανέωση απενεργοποιηθεί τουλάχιστον 24 ώρες πριν από το τέλος της τρέχουσας περιόδου. Οι συνδρομές σας μπορούν να διαχειριστούν στις Ρυθμίσεις Λογαριασμού iTunes σας μετά την πραγματοποίηση της αγοράς. Δεν επιτρέπεται η ακύρωση της τρέχουσας συνδρομής κατά τη διάρκεια της ενεργής περιόδου συνδρομής.

Δεν επιστρέφουμε χρήματα και δεν ακυρώνουμε τρέχουσες συνδρομές. Όλες οι τιμές πώλησης και έκπτωσης είναι τελικές και μη επιστρέψιμες. Εάν έχετε οποιαδήποτε προβλήματα σχετικά με την Premium υπηρεσία και τη συνδρομή μας, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο [support@everappz.com](mailto:support@everappz.com). Θα ελέγξουμε κάθε αίτημα ξεχωριστά και θα κάνουμε ό,τι καλύτερο μπορούμε για να λύσουμε το πρόβλημα.

Εάν αγοράσατε τις Υπηρεσίες μας μέσω τρίτου, η συναλλαγή σας υπόκειται επίσης στους όρους και τις προϋποθέσεις του τρίτου (π.χ. Όροι Χρήσης iTunes Store).

Οι αγορές σας από την EVERAPPZ S.L. θα φορολογηθούν με τον ισχύοντα συντελεστή ΦΠΑ για τη χώρα σας.

## Λύση

Είστε ελεύθεροι να σταματήσετε να χρησιμοποιείτε τις Υπηρεσίες μας ανά πάσα στιγμή. Δεν θα εκδοθούν επιστροφές χρημάτων για ακυρώσεις που δεν λαμβάνονται πριν από την αρχή μιας περιόδου ανανέωσης.

Επίσης διατηρούμε το δικαίωμα να αναστείλουμε ή να τερματίσουμε τις Υπηρεσίες ανά πάσα στιγμή κατά τη διακριτική μας ευχέρεια και χωρίς ειδοποίηση. Για παράδειγμα, μπορεί να αναστείλουμε ή να τερματίσουμε τη χρήση σας των Υπηρεσιών εάν δεν συμμορφώνεστε με αυτούς τους Όρους ή χρησιμοποιείτε τις Υπηρεσίες με τρόπο που θα μας δημιουργούσε νομική ευθύνη, θα διατάρασσε τις Υπηρεσίες ή θα διατάρασσε τη χρήση των Υπηρεσιών από άλλους. Φυσικά θα σας ενημερώσουμε μέσω της διεύθυνσης email που σχετίζεται με τον λογαριασμό σας πριν το κάνουμε αυτό.

## Αποποιήσεις Ευθύνης

ΣΥΜΦΩΝΕΙΤΕ ΟΤΙ Η ΧΡΗΣΗ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΜΕ ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΗ ΔΙΚΗ ΣΑΣ ΕΥΘΥΝΗ. ΣΤΟ ΜΕΓΙΣΤΟ ΒΑΘΜΟ ΠΟΥ ΕΠΙΤΡΕΠΕΤΑΙ ΑΠΟ ΤΟ ΝΟΜΟ, Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ, ΟΙ ΑΞΙΩΜΑΤΟΥΧΟΙ, ΟΙ ΔΙΕΥΘΥΝΤΕΣ, ΟΙ ΥΠΑΛΛΗΛΟΙ ΚΑΙ ΟΙ ΕΚΠΡΟΣΩΠΟΙ ΤΗΣ ΑΠΟΠΟΙΟΥΝΤΑΙ ΟΛΕΣ ΤΙΣ ΕΓΓΥΗΣΕΙΣ, ΡΗΤΕΣ Ή ΣΙΩΠΗΡΕΣ, ΣΕ ΣΧΕΣΗ ΜΕ ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΚΑΙ ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥΣ ΑΠΟ ΕΣΑΣ.

ΟΥΤΕ Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΟΥΤΕ ΟΠΟΙΟΣΔΗΠΟΤΕ ΠΑΡΟΧΟΣ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟΥ ΤΡΙΤΩΝ ΕΓΓΥΑΤΑΙ ΟΤΙ ΟΙ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΑΔΙΑΛΕΙΠΤΕΣ Ή ΧΩΡΙΣ ΣΦΑΛΜΑΤΑ Ή ΠΑΡΕΧΕΙ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΕΓΓΥΗΣΗ ΤΩΝ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΩΝ ΠΟΥ ΘΑ ΑΠΟΚΤΗΘΟΥΝ ΑΠΟ ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ Ή ΤΟΥ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟΥ. ΤΟΣΟ ΟΙ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΟΣΟ ΚΑΙ ΤΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΔΙΑΝΕΜΟΝΤΑΙ ΣΕ ΒΑΣΗ «ΩΣ ΕΧΕΙ, ΩΣ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ».

ΟΥΤΕ Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΟΥΤΕ ΟΠΟΙΟΣΔΗΠΟΤΕ ΤΡΙΤΟΣ ΠΑΡΕΧΕΙ ΕΓΓΥΗΣΕΙΣ ΟΠΟΙΟΥΔΗΠΟΤΕ ΕΙΔΟΥΣ, ΡΗΤΕΣ Ή ΣΙΩΠΗΡΕΣ, ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΩΝ, ΧΩΡΙΣ ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟ, ΕΓΓΥΗΣΕΩΝ ΤΙΤΛΟΥ Ή ΣΙΩΠΗΡΩΝ ΕΓΓΥΗΣΕΩΝ ΕΜΠΟΡΕΥΣΙΜΟΤΗΤΑΣ Ή ΚΑΤΑΛΛΗΛΟΤΗΤΑΣ ΓΙΑ ΣΥΓΚΕΚΡΙΜΕΝΟ ΣΚΟΠΟ, ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ Ή ΤΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ Ή ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΠΡΟΪΟΝΤΑ Ή ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΠΟΥ ΠΩΛΟΥΝΤΑΙ ΜΕΣΩ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ.

ΟΥΤΕ Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΟΥΤΕ ΟΠΟΙΟΣΔΗΠΟΤΕ ΤΡΙΤΟΣ ΕΓΓΥΑΤΑΙ ΟΤΙ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΑΡΧΕΙΑ ΔΙΑΘΕΣΙΜΑ ΓΙΑ ΛΗΨΗ ΜΕΣΩ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΑΠΑΛΛΑΓΜΕΝΑ ΑΠΟ ΙΟΥΣ Ή ΠΑΡΟΜΟΙΑ ΜΟΛΥΝΣΗ Ή ΚΑΤΑΣΤΡΟΦΙΚΑ ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ. ΣΥΜΦΩΝΕΙΤΕ ΟΤΙ ΑΝΑΛΑΜΒΑΝΕΤΕ ΟΛΟ ΤΟΝ ΚΙΝΔΥΝΟ ΟΣΟΝ ΑΦΟΡΑ ΤΗΝ ΠΟΙΟΤΗΤΑ ΚΑΙ ΤΗΝ ΑΠΟΔΟΣΗ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ ΚΑΙ ΤΗΝ ΑΚΡΙΒΕΙΑ ΚΑΙ ΠΛΗΡΟΤΗΤΑ ΤΟΥ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟΥ.

Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΥΠΕΥΘΥΝΗ ΓΙΑ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΜΗ ΕΞΟΥΣΙΟΔΟΤΗΜΕΝΗ ΠΡΟΣΒΑΣΗ Ή ΤΡΟΠΟΠΟΙΗΣΗ ΤΟΥ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟΥ ΣΑΣ Ή ΓΙΑ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΠΑΡΑΒΙΑΣΗ ΤΗΣ ΣΥΜΦΩΝΙΑΣ ΤΗΣ.

ΓΙΑ ΛΟΓΟΥΣ ΣΑΦΗΝΕΙΑΣ, Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΔΕΝ ΑΝΑΛΑΜΒΑΝΕΙ ΚΑΜΙΑ ΕΥΘΥΝΗ ΓΙΑ (I) ΣΦΑΛΜΑΤΑ, ΛΑΘΗ Ή ΑΝΑΚΡΙΒΕΙΕΣ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟΥ, (II) ΣΩΜΑΤΙΚΗ ΒΛΑΒΗ Ή ΥΛΙΚΗ ΖΗΜΙΑ ΟΠΟΙΑΣΔΗΠΟΤΕ ΦΥΣΕΩΣ ΠΟΥ ΠΡΟΚΥΠΤΕΙ ΑΠΟ ΤΗΝ ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΑΣ ΚΑΙ ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ ΜΑΣ, (III) ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΜΗ ΕΞΟΥΣΙΟΔΟΤΗΜΕΝΗ ΠΡΟΣΒΑΣΗ Ή ΧΡΗΣΗ ΤΩΝ ΑΣΦΑΛΩΝ ΔΙΑΚΟΜΙΣΤΩΝ ΜΑΣ ΚΑΙ/Ή ΟΠΟΙΩΝΔΗΠΟΤΕ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ ΚΑΙ/Ή ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΩΝ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ ΠΟΥ ΑΠΟΘΗΚΕΥΟΝΤΑΙ ΣΕ ΑΥΤΟΥΣ, (IV) ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΔΙΑΚΟΠΗ Ή ΠΑΥΣΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗΣ ΠΡΟΣ Ή ΑΠΟ ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΜΑΣ, (V) ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΣΦΑΛΜΑΤΑ, ΙΟΥΣ, ΔΟΥΡΕΙΟΥΣ ΙΠΠΟΥΣ Ή ΠΑΡΟΜΟΙΑ ΠΟΥ ΜΕΤΑΔΙΔΟΝΤΑΙ ΠΡΟΣ Ή ΜΕΣΩ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ ΜΑΣ ΑΠΟ ΟΠΟΙΟΝΔΗΠΟΤΕ ΤΡΙΤΟ, ΚΑΙ/Ή (VI) ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΣΦΑΛΜΑΤΑ Ή ΠΑΡΑΛΕΙΨΕΙΣ ΣΕ ΟΠΟΙΟΔΗΠΟΤΕ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ Ή ΓΙΑ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΑΠΩΛΕΙΑ Ή ΖΗΜΙΑ ΟΠΟΙΟΥΔΗΠΟΤΕ ΕΙΔΟΥΣ ΠΟΥ ΥΠΕΣΤΗ ΩΣ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑ ΤΗΣ ΧΡΗΣΗΣ ΟΠΟΙΟΥΔΗΠΟΤΕ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟΥ ΠΟΥ ΔΗΜΟΣΙΕΥΤΗΚΕ, ΣΤΑΛΘΗΚΕ ΜΕ EMAIL, ΜΕΤΑΔΟΘΗΚΕ Ή ΜΕ ΑΛΛΟ ΤΡΟΠΟ ΚΑΤΕΣΤΗ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ ΜΕΣΩ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ.

Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΔΕΝ ΕΓΓΥΑΤΑΙ, ΔΕΝ ΕΓΚΡΙΝΕΙ, ΔΕΝ ΕΓΓΥΑΤΑΙ Ή ΔΕΝ ΑΝΑΛΑΜΒΑΝΕΙ ΕΥΘΥΝΗ ΓΙΑ ΟΠΟΙΟΔΗΠΟΤΕ ΠΡΟΪΟΝ Ή ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΠΟΥ ΔΙΑΦΗΜΙΖΕΤΑΙ Ή ΠΡΟΣΦΕΡΕΤΑΙ ΑΠΟ ΤΡΙΤΟ ΜΕΣΩ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ Ή ΟΠΟΙΩΝΔΗΠΟΤΕ ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ Ή ΠΟΥ ΕΜΦΑΝΙΖΕΤΑΙ ΣΕ ΟΠΟΙΟΔΗΠΟΤΕ BANNER Ή ΑΛΛΗ ΔΙΑΦΗΜΙΣΗ, ΚΑΙ Η ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΔΕΝ ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΜΕΡΟΣ Ή ΜΕ ΟΠΟΙΟΝΔΗΠΟΤΕ ΤΡΟΠΟ ΥΠΕΥΘΥΝΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΗΣΗ ΟΠΟΙΑΣΔΗΠΟΤΕ ΣΥΝΑΛΛΑΓΗΣ ΜΕΤΑΞΥ ΕΣΑΣ ΚΑΙ ΤΡΙΤΩΝ ΠΑΡΟΧΩΝ ΠΡΟΪΟΝΤΩΝ Ή ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ. ΟΠΩΣ ΜΕ ΤΗΝ ΑΓΟΡΑ ΕΝΟΣ ΠΡΟΪΟΝΤΟΣ Ή ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ ΜΕΣΩ ΟΠΟΙΟΥΔΗΠΟΤΕ ΜΕΣΟΥ Ή ΣΕ ΟΠΟΙΟΔΗΠΟΤΕ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ, ΘΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΤΕ ΤΗΝ ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΚΡΙΣΗ ΣΑΣ ΚΑΙ ΝΑ ΕΠΙΔΕΙΚΝΥΕΤΕ ΠΡΟΣΟΧΗ.

## Περιορισμός Ευθύνης και Αποζημίωση από Εσάς

ΣΤΟ ΜΕΓΙΣΤΟ ΒΑΘΜΟ ΠΟΥ ΕΠΙΤΡΕΠΕΤΑΙ ΑΠΟ ΤΟ ΝΟΜΟ, ΕΜΕΙΣ (ΑΥΤΟ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΕΙ ΤΟΥΣ ΥΠΑΛΛΗΛΟΥΣ, ΑΞΙΩΜΑΤΟΥΧΟΥΣ, ΕΚΠΡΟΣΩΠΟΥΣ ΚΑΙ ΕΞΟΥΣΙΟΔΟΤΗΜΕΝΟΥΣ ΜΕΤΑΠΩΛΗΤΕΣ ΤΗΣ ΕΤΑΙΡΕΙΑΣ) ΔΕΝ ΕΙΜΑΣΤΕ ΥΠΕΥΘΥΝΟΙ ΕΙΤΕ ΒΑΣΕΙ ΣΥΜΒΑΣΗΣ, ΑΔΙΚΟΠΡΑΞΙΑΣ (ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΗΣ ΑΜΕΛΕΙΑΣ), ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗΣ Ή ΣΕ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΑΛΛΗ ΒΑΣΗ ΠΡΟΣ ΕΣΑΣ Ή ΟΠΟΙΟΝΔΗΠΟΤΕ ΑΛΛΟΝ ΓΙΑ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΑΜΕΣΗ, ΕΜΜΕΣΗ Ή ΕΠΑΚΟΛΟΥΘΗ ΖΗΜΙΑ, ΑΠΩΛΕΙΑ, ΚΟΣΤΟΣ Ή ΕΞΟΔΟ, ΖΗΜΙΑ ΣΕ ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑ, ΣΩΜΑΤΙΚΗ ΒΛΑΒΗ, ΑΠΩΛΕΙΑ ΚΕΡΔΩΝ, ΑΠΩΛΕΙΑ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ Ή ΕΣΟΔΩΝ, ΑΠΩΛΕΙΑ ΧΡΗΣΗΣ, ΧΑΜΕΝΕΣ ΕΠΙΧΕΙΡΗΜΑΤΙΚΕΣ ΕΥΚΑΙΡΙΕΣ, ΣΠΑΤΑΛΗΜΕΝΑ ΕΞΟΔΑ Ή ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΗΣΕΙΣ ΠΟΥ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΕΙΧΑΤΕ, ΑΡΝΗΣΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ Ή ΠΡΟΣΒΑΣΗΣ ΣΤΟΝ ΙΣΤΟΤΟΠΟ ΜΑΣ, ΠΟΥ ΠΡΟΚΥΠΤΟΥΝ ΑΜΕΣΑ Ή ΕΜΜΕΣΑ ΑΠΟ ΤΗ ΧΡΗΣΗ Ή ΤΗΝ ΙΚΑΝΟΤΗΤΑ Ή ΑΔΥΝΑΜΙΑ ΧΡΗΣΗΣ Ή ΤΗΝ ΕΞΑΡΤΗΣΗ ΑΠΟ ΤΟΝ ΙΣΤΟΤΟΠΟ ΜΑΣ Ή ΤΗΝ ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΚΑΙ ΒΑΣΙΖΟΜΕΝΟΙ ΣΕ ΟΠΟΙΟΔΗΠΟΤΕ ΕΙΔΟΣ ΕΥΘΥΝΗΣ ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΗΣ ΠΑΡΑΒΙΑΣΗΣ ΣΥΜΒΑΣΗΣ, ΠΑΡΑΒΙΑΣΗΣ ΕΓΓΥΗΣΗΣ, ΑΔΙΚΟΠΡΑΞΙΑΣ (ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΗΣ ΑΜΕΛΕΙΑΣ), ΕΥΘΥΝΗΣ ΠΡΟΪΟΝΤΟΣ Ή ΑΛΛΩΣ.

ΘΑ ΜΑΣ ΑΠΟΖΗΜΙΩΣΕΤΕ ΕΝΑΝΤΙ ΟΛΩΝ ΤΩΝ ΑΞΙΩΣΕΩΝ, ΚΟΣΤΩΝ (ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΩΝ ΟΛΩΝ ΤΩΝ ΝΟΜΙΚΩΝ ΜΑΣ ΕΞΟΔΩΝ), ΕΞΟΔΩΝ, ΑΠΑΙΤΗΣΕΩΝ Ή ΕΥΘΥΝΗΣ, ΖΗΜΙΩΝ ΚΑΙ ΑΠΩΛΕΙΩΝ ΕΙΤΕ ΑΜΕΣΩΝ, ΕΜΜΕΣΩΝ, ΕΠΑΚΟΛΟΥΘΩΝ Ή ΑΛΛΩΝ, ΚΑΙ ΕΙΤΕ ΠΡΟΚΥΠΤΟΥΝ ΒΑΣΕΙ ΣΥΜΒΑΣΗΣ, ΑΔΙΚΟΠΡΑΞΙΑΣ (ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΗΣ ΣΕ ΚΑΘΕ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΑΜΕΛΕΙΑΣ) Ή ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗΣ Ή ΑΛΛΩΣ, ΠΟΥ ΠΡΟΚΥΠΤΟΥΝ ΑΜΕΣΑ Ή ΕΜΜΕΣΑ ΑΠΟ ΠΑΡΑΒΙΑΣΗ ΑΠΟ ΕΣΑΣ Ή ΟΠΟΙΟΝΔΗΠΟΤΕ ΔΩΣΕΤΕ ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΤΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ ΣΑΣ, ΟΠΟΙΟΥΔΗΠΟΤΕ ΑΠΟ ΑΥΤΟΥΣ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ.

ΕΑΝ ΔΕΝ ΕΙΣΤΕ ΙΚΑΝΟΠΟΙΗΜΕΝΟΙ ΜΕ ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ, ΤΟΤΕ Η ΜΟΝΗ ΚΑΙ ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΗ ΣΑΣ ΘΕΡΑΠΕΙΑ ΕΙΝΑΙ Η ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ ΤΟΥ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΥ ΣΑΣ.

ΠΑΡΑ ΤΑ ΑΝΩΤΕΡΩ, ΕΑΝ ΟΠΟΙΟΔΗΠΟΤΕ ΔΙΚΑΣΤΗΡΙΟ ΜΑΣ ΚΡΙΝΕΙ ΥΠΕΥΘΥΝΟΥΣ (ΑΥΤΟ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΕΙ ΤΟΥΣ ΑΞΙΩΜΑΤΟΥΧΟΥΣ, ΤΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ ΚΑΙ ΤΟΥΣ ΕΚΠΡΟΣΩΠΟΥΣ ΜΑΣ) ΓΙΑ ΟΠΟΙΟΔΗΠΟΤΕ ΘΕΜΑ ΣΧΕΤΙΚΟ ΜΕ ΑΥΤΟΥΣ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ Ή ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΜΑΣ, Η ΣΥΝΟΛΙΚΗ ΣΥΝΔΥΑΣΜΕΝΗ ΕΥΘΥΝΗ ΜΑΣ ΘΑ ΠΕΡΙΟΡΙΣΤΕΙ ΣΤΟ ΠΟΣΟ ΤΩΝ ΜΗΝΙΑΙΩΝ ΤΕΛΩΝ ΣΑΣ ΠΟΥ ΠΛΗΡΩΘΗΚΑΝ ΑΠΟ ΕΣΑΣ ΓΙΑ ΤΟΝ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΟ ΜΗΝΑ.

## Επίλυση Διαφορών

Συμφωνείτε να επιλύσετε τυχόν αξιώσεις ή διαφορές σχετικά με αυτούς τους Όρους ή τις Υπηρεσίες μέσω τελικής και δεσμευτικής διαιτησίας.

Μπορείτε να αρνηθείτε αυτή τη συμφωνία διαιτησίας υποβάλλοντας email εξαίρεσης εντός 30 ημερών από την πρώτη αποδοχή αυτών των Όρων.

## Διαχωρισιμότητα και Παραίτηση

Εάν οποιαδήποτε διάταξη αυτών των όρων κριθεί άκυρη ή μη εκτελεστή, οι υπόλοιπες διατάξεις θα παραμείνουν σε πλήρη ισχύ και εφαρμογή. Εάν δεν επιβάλουμε οποιοδήποτε δικαίωμα ή διάταξη αυτών των όρων ή εάν σε οποιαδήποτε περίπτωση χορηγήσουμε οποιαδήποτε παραχώρηση ή επιείκεια, αυτό δεν θα θεωρηθεί παραίτηση από αυτό το δικαίωμα ή διάταξη ούτε θα μας υποχρεώσει να χορηγήσουμε οποιαδήποτε παραχώρηση ή επιείκεια σε οποιονδήποτε άλλον.

## Ανωτέρα Βία

Δεν θα είμαστε υπεύθυνοι λόγω οποιασδήποτε αποτυχίας ή καθυστέρησης στην εκπλήρωση των υποχρεώσεών μας λόγω γεγονότων πέρα από τον εύλογο έλεγχό μας, τα οποία μπορεί να περιλαμβάνουν, χωρίς περιορισμό, επιθέσεις άρνησης υπηρεσίας, απεργίες, ελλείψεις, ταραχές, εξέγερση, πυρκαγιές, πλημμύρες, καταιγίδες, εκρήξεις, θεομηνίες, πόλεμο, τρομοκρατία, κυβερνητική δράση, εργασιακές συνθήκες, σεισμούς, ελλείψεις υλικών, εξαιρετική συμφόρηση στο Διαδίκτυο ή εξαιρετικά προβλήματα συνδεσιμότητας ή αποτυχία τρίτου κεντρικού υπολογιστή (κάθε ένα «Γεγονός Ανωτέρας Βίας»). Κατά την εμφάνιση Γεγονότος Ανωτέρας Βίας, θα απαλλαγούμε από οποιαδήποτε περαιτέρω εκπλήρωση των υποχρεώσεων που επηρεάζονται από αυτό το Γεγονός Ανωτέρας Βίας για όσο διάστημα συνεχίζεται το γεγονός.

## Ολόκληρη η Συμφωνία

Αυτοί οι όροι, η Πολιτική Απορρήτου μας, οι όροι οποιουδήποτε πλάνου αγοράσετε και οποιεσδήποτε άλλες διατάξεις που αναφέρονται ρητά σε αυτούς τους όρους, αποτελούν συνολικά την πλήρη συμφωνία μεταξύ μας σχετικά με τη χρήση σας του ιστότοπου και των υπηρεσιών μας. Αντικαθιστούν οποιαδήποτε προηγούμενη συμφωνία, διευθέτηση ή κατανόηση μεταξύ εσάς και εμάς σχετικά με τις Υπηρεσίες.
