---
date: '2025-06-12T17:00:00+00:00'
draft: false
title: 'תנאים והגבלות'
aliases:
  - /index.php/terms-and-conditions/
  - /terms-and-conditions/
  - /terms-and-conditionsDec/
  - /terms-and-condition/
  - /terms-and-conditionsMay/
---

EVERAPPZ S.L. היא הבעלים של אפליקציות כמו Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox ואפליקציית Evertag. נגני המוזיקה הללו תומכים בסוגי קבצים שונים, ו-Evertag מאפשר לך לערוך תגי שמע עבור הקבצים שלך, הכל בהתאם לתנאים וההגבלות.

תנאי שירות אלה, יחד עם מדיניות הפרטיות ותנאים והגבלות שימוש אחרים המשולבים כאן בהפניה ואשר עשויים להתפרסם ולחול על שירותים ספציפיים (ביחד, "ההסכם"), מסדירים את הגישה שלך ואת השימוש שלך באתר האינטרנט, באפליקציות, בנגני המדיה, בתוכנות, במוצרים ובשירותים המסופקים לך, כעת או בעתיד, באמצעות Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox, Evertag ושירותים קשורים (ביחד, "השירותים").

אנא קרא את תנאי השירות בעיון לפני שתתחיל להשתמש בשירות שכן הם קובעים את זכויותיך וחובותיך המשפטיות. בפרט, תנאי שירות אלה דורשים ממך לשמור על חוקים ותקנות מסוימים בכל הפעילויות שנעשות באמצעות השירות כמפורט להלן.

חלק מהשירותים שלנו מוצעים ללא תשלום, שירותים אחרים כולל תכונות Premium זמינים רק ללקוחות משלמים. השימוש שלך בכל אחד מהשירותים שלנו ידרוש רישום וקבלת תנאים אלה, ויחולו התעריפים והתנאים הנוכחיים שפורסמו.

על ידי שימוש בשירותים אלה, ועל ידי לחיצה לקבלת או הסכמה לתנאי השירות כאשר אפשרות זו מוצעת לך, אתה מקבל ומסכים להיות כפוף לתנאי שירות אלה.

אם אינך מסכים לתנאי שירות אלה, מדיניות השימוש המקובל או מדיניות הפרטיות, אינך יכול לגשת לשירות זה או להשתמש בו.

על ידי שימוש בשירות זה, אתה מצהיר ומתחייב שאתה בגיל הבגרות החוקי בתחום השיפוט שבו אתה מתגורר כדי להשתמש באתר אינטרנט זה וליצור חוזה מחייב עם החברה ולעמוד בכל דרישות הכשירות המפורטות לעיל. אם אינך עומד בכל הדרישות הללו, אסור לך לגשת לשירות או להשתמש בו.

אתה מתחייב שאתה מבין שהחוקים עשויים להשתנות ממדינה למדינה או מעירייה לעירייה, ולפיכך אתה אחראי לציות לכל החוקים, התקנות והכללים עבור כל הפעילויות שנעשות בשימוש שלך בשירות. אם אינך מסכים לתנאי שירות אלה, מדיניות השימוש המקובל או מדיניות הפרטיות, אינך יכול לגשת לשירות זה או להשתמש בו.

## שינויים בתנאי השירות

אנו עשויים לשנות ולעדכן תנאי שירות אלה מעת לעת לפי שיקול דעתנו הבלעדי. כל השינויים נכנסים לתוקף מיד עם פרסומם וחלים על כל הגישה והשימוש בשירות לאחר מכן. עם זאת, שינויים בהוראות יישוב סכסוכים המפורטות בדין החל וסמכות שיפוט לא יחולו על סכסוכים שלגביהם לצדדים יש ידיעה בפועל בתאריך פרסום השינוי בשירות או לפניו.

המשך השימוש שלך בשירות לאחר פרסום תנאי השירות המתוקנים משמעו שאתה מקבל ומסכים לשינויים. מצופה ממך לבדוק דף זה בכל פעם שאתה ניגש לשירות זה כדי שתהיה מודע לכל שינוי, שכן הם מחייבים אותך.

## גישה לשירות ואבטחת חשבון

אנו שומרים לעצמנו את הזכות לבטל או לתקן שירות זה, וכל תכונות או פונקציונליות שאנו מספקים בשירות, לפי שיקול דעתנו הבלעדי ללא הודעה מוקדמת. לא נהיה אחראים אם מכל סיבה שהיא כל השירות או חלק ממנו אינו זמין בכל עת או לכל תקופה. מעת לעת, אנו עשויים להגביל את הגישה לחלקים מהשירות, או לשירות כולו, למשתמשים, כולל משתמשים רשומים.

אתה אחראי ל:
- ביצוע כל ההסדרים הנדרשים כדי שתהיה לך גישה לשירות.
- הבטחה שכל האנשים שניגשים לשירות דרך חיבור האינטרנט שלך מודעים לתנאי שירות אלה ומצייתים להם.

כדי לגשת לשירות או לחלק מהמשאבים שהוא מציע, ייתכן שתתבקש לספק פרטי רישום מסוימים או מידע אחר. תנאי לשימוש שלך בשירות הוא שכל המידע שאתה מספק בשירות יהיה נכון, עדכני ומלא. אתה מסכים שכל המידע שאתה מספק לרישום בשירות זה או בדרך אחרת, כולל אך לא מוגבל לשימוש בתכונות אינטראקטיביות בשירות, כפוף למדיניות הפרטיות שלנו, ואתה מסכים לכל הפעולות שאנו נוקטים ביחס למידע שלך בהתאם למדיניות הפרטיות שלנו.

אם אתה בוחר, או מקבל, שם משתמש, סיסמה או כל מידע אחר כחלק מהליכי האבטחה שלנו, עליך להתייחס למידע זה כסודי ואסור לך לחשוף אותו לכל אדם או ישות אחרת. אתה גם מאשר שהחשבון שלך הוא אישי ומסכים לא לספק לאדם אחר גישה לשירות זה או חלקים ממנו באמצעות שם המשתמש, הסיסמה או מידע אבטחה אחר שלך.

אתה מסכים להודיע לנו מיד על כל גישה בלתי מורשית או שימוש בשם המשתמש או הסיסמה שלך או כל הפרת אבטחה אחרת. מומלץ לצאת מהחשבון שלך בסוף כל הפעלה. עליך לנקוט זהירות מיוחדת בעת גישה לחשבון שלך ממחשב ציבורי או משותף כדי שאחרים לא יוכלו לצפות או לרשום את הסיסמה שלך או מידע אישי אחר.

יש לנו את הזכות לבטל כל שם משתמש, סיסמה או מזהה אחר, בין שנבחר על ידך ובין שסופק על ידינו, בכל עת לפי שיקול דעתנו הבלעדי מכל סיבה או ללא סיבה, כולל אם, לדעתנו, הפרת הוראה כלשהי בתנאי שירות אלה.

אם אתה מאפשר למשתמשים מורשים אחרים (כלומר בני משפחה) לגשת לנתונים שלך, בנוסף לקבלתם תנאים אלה, אתה אחראי לפעולותיהם ומחדליהם בעת שימושם בשירותים ולהבטיח שהם מצייתים לתנאי שירות אלה ולכל החוקים החלים בשימוש בחשבונך. בנוסף, אתה מסכים לשפות את החברה במלואה עבור כל תביעה, הפסד, נזק, קנס, עלויות (כולל שכר טרחה משפטי שלנו) וכל אחריות אחרת אם הם מפרים תנאי כלשהו מתנאים אלה.

## הנתונים שלך

באחריותך לשמור על הנתונים המאוחסנים על ידך בשירות שלנו ולשמור על כל התנאים, המדיניות והחוקים החלים בשימוש שלך בשירותים אלה ביחס לנתונים שאתה מאחסן או מטפל.

אנו לא נותנים ערבויות שלא יהיה אובדן נתונים או שהשירותים יהיו ללא באגים. במקרה שתחליט לסיים את השימוש שלך בשירותים אלה, אתה אחראי באופן מלא להסרת כל הנתונים במהירות.

הנתונים שלך המאוחסנים בשירות שלנו כפופים לתנאים ולמדיניות שהסכמת להם. אם תחליט להפסיק להשתמש בשירותים שלנו, הקפד לאחזר את הנתונים שלך במהירות, שכן אנו שומרים לעצמנו את הזכות למחוק אותם לפי שיקול דעתנו.

כאשר אתה מעלה נתונים דרך השירותים שלנו, ניתן לגשת אליהם על ידי מכשירים או משתמשי משפחה שאישרת. אתה מאשר, מצהיר ומתחייב שאתה הבעלים או שיש לך את הרישיונות, הזכויות, ההסכמות וההרשאות הנדרשות לאחסון, שיתוף או הפצת הנתונים.

אתה שומר על כל זכויות הבעלות שלך בתוכן שלך, או מתחייב במפורש שיש לך הרשאה לאחסן או להשתמש בנתונים באופן שבחרת. אנו לא טוענים לבעלות על תוכן כלשהו שלך.

למטרות המוגבלות במפורש לספק את הפונקציונליות של שירות זה, אתה מעניק בזאת לחברה רישיון מוגבל עולמי, לא בלעדי, ללא תמלוגים, ניתן לרישוי משנה וניתן להעברה לשימוש, שכפול, הפצה, הכנת עבודות נגזרות או הצגת נתונים לביצוע הפונקציונליות שבחרת (כלומר אחסון, גיבויים).

## זכויות קניין רוחני

שירותים אלה מוגנים על ידי זכויות יוצרים, סימני מסחר וחוקים אמריקאיים ובינלאומיים אחרים. תנאים אלה אינם מעניקים לך כל זכות, בעלות או עניין בשירותים, בתוכן של אחרים בשירותים או בסימני המסחר של החברה כולל אך לא מוגבל ל: Evermusic, Evermusic Pro, Flacbox, Evertag.

בנוסף, כל רישיון לשימוש בשירותים אלה אינו מעניק לך את הזכות להשתמש, לשכפל או להפיץ כל זכות יוצרים, קניין רוחני או זכויות אחרות שלנו מלבד למטרות שימוש בשירותים. אינך רשאי להעתיק, לשנות, להפיץ, להציג, לרשות, לשנות, לשכפל, לפרק, לפרק לאחור או להשתמש בכל זכות יוצרים, קניין רוחני או זכויות אחרות שלנו מבלי לקבל את רשותנו תחילה בכתב.

כפי שנדון לעיל, השימוש שלך ואחסון נתונים ותוכן, שיתוף בין מכשירים מורשים ומשתמשי משפחה, יהיה בהתאם לכל חוקי הקניין הרוחני הבינלאומיים.

החברה מכבדת את זכויות היוצרים של אחרים ודורשת ממשתמשי השירותים שלנו לציית לחוקי זכויות היוצרים. חל עליך איסור מוחלט להשתמש בשירותים שלנו להפרת זכויות יוצרים. אינך רשאי להעלות, להוריד, לאחסן, לשתף, להפיץ, לשלוח בדוא"ל, לקשר, לשדר או בדרך אחרת להפוך לזמינים קבצים, נתונים או תוכן המפרים זכויות יוצרים או זכויות קנייניות אחרות של כל אדם או ישות.

## מדיניות שימוש מקובל

אתה מסכים שלא לעשות שימוש לרעה בשירותים. הרשימה הבאה אינה ממצה, אך מוצעת כדוגמה לשימושים אסורים. על המשתמשים לא לנסות:

- לבדוק, לסרוק או לבדוק את הפגיעות של כל מערכת או רשת;
- לפרוץ או לעקוף בדרך אחרת אמצעי אבטחה או אימות;
- להפריע או לשבש משתמש, מארח או רשת, למשל על ידי שליחת וירוס, עומס יתר, הצפה, ספאם או הפצצת דואר של כל חלק מהשירותים;
- לגשת או לחפש בשירותים בכל אמצעי שאינו הממשקים הנתמכים בפומבי שלנו (למשל, "scraping");
- לשלוח תקשורת, מבצעים או פרסומות לא מבוקשים, או ספאם;
- לשלוח מידע זיהוי מקור משנה, מטעה או כוזב, כולל "spoofing" או "phishing";
- לקדם או לפרסם מוצרים או שירותים שאינם שלך ללא הרשאה מתאימה;
- להשתמש באמצעים אוטומטיים או אחרים ליצירת חשבונות בכמות או לגשת לשירותים בדרך אחרת מלבד שימוש בממשק הרשמי שלנו ו/או ה-API שלנו;
- לפרסם או לשתף חומרים פורנוגרפיים או מגונים באופן בלתי חוקי, או שתומכים בקנאות, שנאה דתית, גזענית או אתנית;
- להפר את החוק בכל דרך כולל אחסון, פרסום או שיתוף חומר שהוא הונאה, לשון הרע, מטעה, או שמפר את הפרטיות או פוגע בזכויות של אחרים.

אנו עשויים לבדוק את התנהגותך לצורך ציות לתנאים אלה ולמדיניות אחרת. שירותים אלה זמינים לשימושים מורשים ומותרים שאינם מפרים את זכויות אחרים.

## חיוב

משתמשים יחויבו אוטומטית מתאריך תחילת החשבון בתשלום שלהם בהתאם לתעריפים שפורסמו באותה עת, ובכל חידוש תקופתי עד לביטול. המשתמשים אחראים לכל המיסים החלים.

תוכל לבטל את החשבון בתשלום שלך על ידי מתן הודעה מוקדמת לפני תקופת חידוש או על ידי ניהול העדפות המנוי שלך.

**רישיון תוכנה לכל החיים** מוגבל ל-10 שנים לאחר תאריך התשלום.

משמעות הדבר היא שמובטחות לך שדרוגים חינם במהלך תקופה זו. אם נחליט לשנות את תנאי השימוש בתוכנה בעתיד, הם יחולו רק על רישיונות חדשים. בכל המקרים, תשמור על הטבות הרישיון לכל החיים.

עם זאת, רישיון לכל החיים שלך מסתיים אוטומטית במקרים הבאים:

- מתמנה כונס נכסים, נאמן, מנהל או מנהל מקבל עבור החברה או רכושה;
- EVERAPPZ S.L. מבצעת המחאה לטובת נושים;
- מתחילים הליכים נגד EVERAPPZ S.L. על פי כל חוק פשיטת רגל, חדלות פירעון או הקלת חובות, והליכים אלה אינם מבוטלים או נדחים תוך 10 ימים;
- EVERAPPZ S.L. מפורקת או מתפרקת.

## תשלומים והחזרים כספיים

שירותים המסופקים על ידי EVERAPPZ S.L. ניתנים לרכישה דרך צד שלישי, כגון App Store. תוכל לרכוש את המוצרים והשירותים שלנו בחינם או בתשלום, כל אחד מהם מכונה "עסקה". כל עסקה היא חוזה אלקטרוני בינך לבין EVERAPPZ S.L., ו/או בינך לבין הגוף המספק את התוכן בשירותים שלנו.

התשלום שלך ל-EVERAPPZ S.L. עבור המנוי יתחדש אוטומטית בסוף תקופת המנוי אלא אם תבטל את המנוי בתשלום שלך דרך דף המנוי שלך לפני סוף תקופת המנוי הנוכחית. הביטול ייכנס לתוקף ביום שלאחר היום האחרון של תקופת המנוי הנוכחית.

מנוי ה-App Store שלך יתחדש אוטומטית אלא אם החידוש האוטומטי כבוי לפחות 24 שעות לפני סוף התקופה הנוכחית. ניתן לנהל את המנויים שלך בהגדרות חשבון iTunes שלך לאחר ביצוע הרכישה. לא מותר ביטול של המנוי הנוכחי במהלך תקופת המנוי הפעילה.

אנו לא מחזירים כסף ולא מבטלים מנויים נוכחיים. כל מחירי המכירה וההנחה הם סופיים ולא ניתנים להחזר. אם יש לך בעיות כלשהן בנוגע לשירות ה-Premium והמנוי שלנו, אנא צור קשר בכתובת [support@everappz.com](mailto:support@everappz.com). נבדוק כל בקשה באופן אישי ונעשה כמיטב יכולתנו לפתור את הבעיה.

אם רכשת את השירותים שלנו דרך צד שלישי, העסקה שלך כפופה גם לתנאים וההגבלות של הצד השלישי (למשל, תנאי שימוש של iTunes Store).

רכישותיך מ-EVERAPPZ S.L. ימוסו בשיעור מע"מ החל על מדינתך.

## סיום

אתה חופשי להפסיק להשתמש בשירותים שלנו בכל עת. לא יינתנו החזרים עבור ביטולים שלא התקבלו לפני תחילת תקופת חידוש.

אנו גם שומרים לעצמנו את הזכות להשעות או לסיים את השירותים בכל עת לפי שיקול דעתנו וללא הודעה מוקדמת. לדוגמה, אנו עשויים להשעות או לסיים את השימוש שלך בשירותים אם אינך מציית לתנאים אלה, או משתמש בשירותים באופן שיגרום לנו אחריות משפטית, ישבש את השירותים או ישבש את השימוש של אחרים בשירותים. כמובן שנספק לך הודעה באמצעות כתובת הדוא"ל הקשורה לחשבונך לפני שנעשה זאת.

## כתבי ויתור

אתה מסכים שהשימוש שלך בשירותים יהיה על אחריותך בלבד. במידה המרבית המותרת על פי חוק, החברה, מנהליה הבכירים, דירקטורים, עובדים וסוכנים מתנערים מכל הערבויות, מפורשות או משתמעות, בקשר עם השירותים ושימושך בהם.

לא החברה ולא כל ספק תוכן של צד שלישי מתחייב שהשירותים יהיו ללא הפרעה או ללא שגיאות או נותן ערבות כלשהי לתוצאות שיושגו מהשימוש בשירותים או בתוכן. הן השירותים והן התוכן מופצים על בסיס "כמות שהוא, כפי שזמין".

לא החברה ולא כל צד שלישי נותנים ערבויות מכל סוג, מפורשות או משתמעות, כולל, ללא הגבלה, ערבויות בעלות או ערבויות משתמעות של סחירות או התאמה למטרה מסוימת, ביחס לשירותים או לתוכן או למוצרים או שירותים שנמכרים דרך השירותים.

לא החברה ולא כל צד שלישי מתחייב שקבצים כלשהם הזמינים להורדה דרך השירותים יהיו נקיים מוירוסים או זיהום דומה או תכונות הרסניות. אתה מסכים שאתה נושא בכל הסיכון לגבי האיכות והביצועים של השירותים והדיוק והשלמות של התוכן.

החברה אינה אחראית לגישה בלתי מורשית לתוכן שלך או לשינויו או להפרה כלשהי של הסכמתה.

לשם הבהרה, החברה אינה נושאת באחריות עבור (I) שגיאות, טעויות או אי-דיוקים בתוכן, (II) פגיעה גופנית או נזק לרכוש מכל סוג הנובע מגישתך ושימושך בשירותים שלנו, (III) גישה בלתי מורשית או שימוש בשרתים המאובטחים שלנו ו/או כל מידע אישי ו/או מידע פיננסי המאוחסן בהם, (IV) הפרעה או הפסקה של שידור אל השירותים שלנו או מהם, (V) באגים, וירוסים, סוסים טרויאניים או דומיהם המועברים אל או דרך השירותים שלנו על ידי צד שלישי, ו/או (VI) שגיאות או השמטות בתוכן כלשהו או כל הפסד או נזק מכל סוג שנגרם כתוצאה מהשימוש בתוכן כלשהו שפורסם, נשלח בדוא"ל, שודר או הפך לזמין בדרך אחרת דרך השירותים.

החברה אינה מתחייבת, תומכת, מבטיחה או נושאת באחריות לכל מוצר או שירות שמפורסם או מוצע על ידי צד שלישי דרך השירותים או שירותים מקושרים או המוצגים בבאנר או פרסום אחר, והחברה לא תהיה צד לכל עסקה בינך לבין ספקי מוצרים או שירותים של צדדים שלישיים או תהיה אחראית בכל דרך לפקח עליה. כמו ברכישת מוצר או שירות דרך כל מדיום או בכל סביבה, עליך להשתמש בשיקול דעתך הטוב ולנהוג בזהירות.

## הגבלת אחריות ושיפוי על ידך

במידה המרבית המותרת על פי חוק, אנחנו (זה כולל עובדי החברה, מנהליה, סוכניה ומפיציה המורשים) לא נהיה אחראים, בין על פי חוזה, עוולה (כולל רשלנות), שוויון או על כל בסיס אחר כלפיך או כלפי כל אדם אחר לכל נזק, הפסד, עלות או הוצאה ישירים, עקיפים או תוצאתיים, נזק לרכוש, פגיעה באנשים, אובדן רווחים, אובדן נתונים או הכנסות, אובדן שימוש, עסקים אבודים או הזדמנויות שהוחמצו, הוצאות מבוזבזות או חסכונות שהיו יכולים להיות לך, מניעת שירות או גישה לאתר שלנו, המתרחשים ישירות או בעקיפין מהשימוש או היכולת או חוסר היכולת להשתמש, או ההסתמכות על, אתר האינטרנט שלנו או השירות ועל בסיס כל סוג של אחריות כולל הפרת חוזה, הפרת אחריות, עוולה (כולל רשלנות), אחריות מוצר או אחרת.

עליך לשפות אותנו כנגד כל התביעות, העלויות (כולל כל עלויות המשפט שלנו), ההוצאות, הדרישות או האחריות, הנזקים וההפסדים בין ישירים, עקיפים, תוצאתיים או אחרים, ובין שנובעים מחוזה, עוולה (כולל בכל מקרה רשלנות) או שוויון או אחרת, הנובעים ישירות או בעקיפין מהפרה על ידך או כל אחד שאתה נותן לו גישה לנתונים שלך, של כל אחד מתנאים אלה.

אם אינך מרוצה מהשירותים, הסעד היחיד והבלעדי שלך הוא לסיים את חשבונך.

למרות האמור לעיל, אם בית משפט כלשהו יחייב אותנו (זה כולל את מנהלינו, צוותנו וסוכנינו) בכל עניין הקשור לתנאים אלה או לשירותים שלנו, האחריות הכוללת המשולבת שלנו תוגבל לסכום דמי המנוי החודשיים שלך ששולמו על ידך עבור החודש הקודם.

## יישוב סכסוכים

אתה מסכים ליישב כל תביעות או מחלוקות הקשורות לתנאים אלה או לשירותים באמצעות בוררות סופית ומחייבת.

תוכל לסרב להסכם בוררות זה על ידי הגשת דוא"ל ביטול תוך 30 יום מהקבלה הראשונה של תנאים אלה.

## הפרדה וויתור

אם הוראה כלשהי בתנאים אלה תימצא בלתי תקפה או בלתי ניתנת לאכיפה, ההוראות הנותרות יישארו בתוקף מלא. אם לא ננהג לפי זכות או הוראה כלשהי בתנאים אלה או אם במקרה כלשהו נעניק ויתור או סלחנות, הדבר לא ייחשב כוויתור על זכות או הוראה כאמור ולא יחייב אותנו להעניק ויתור או סלחנות לכל אדם אחר.

## כוח עליון

לא נהיה אחראים בשל כשל או עיכוב בביצוע התחייבויותינו בשל אירועים שמעבר לשליטתנו הסבירה, אשר עשויים לכלול, ללא הגבלה, התקפות מניעת שירות, שביתות, מחסור, מהומות, מרד, שריפות, שיטפונות, סופות, פיצוצים, מעשי אלוהים, מלחמה, טרור, פעולה ממשלתית, תנאי עבודה, רעידות אדמה, מחסור בחומרים, עומס חריג באינטרנט או בעיות חיבור חריגות או כשל של מארח צד שלישי (כל אחד "אירוע כוח עליון"). בעת התרחשות אירוע כוח עליון, נפטר מכל ביצוע נוסף של ההתחייבויות המושפעות מאירוע הכוח העליון כל עוד האירוע נמשך.

## ההסכם כולו

תנאים אלה, מדיניות הפרטיות שלנו, תנאי כל תוכנית שתרכוש וכל הוראות אחרות המצוינות במפורש בתנאים אלה, מהווים יחד את ההסכם המלא בינינו בנוגע לשימוש שלך באתר האינטרנט ובשירותים שלנו. הם מחליפים כל הסכם, הסדר או הבנה קודמים בינך לבינינו בנוגע לשירותים.
